無效的顏色模板 {0}
輸入管理員密碼進行維護。
啟動時出現內核錯誤：{0}
雙重恐慌：重新啟動時間超過允許的最大 {0} 錯誤重新啟動時間。您發現了一個內核錯誤。
[{0}] 恐慌：由於錯誤級別為 {0}，重新啟動已啟用。
[{0}] 恐慌：重啟時間：{1} 秒，超過 1 小時。設置為 1 分鐘。
雙重恐慌：錯誤類型 {0} 無效。
[{0}] panic: {1} -- 按任意鍵關機。
[{0}] 恐慌：{1} -- 在 {2} 秒後重新啟動...
雙重恐慌：內核錯誤：{0}
正在關閉...
正在重新啟動...
錯誤 {0}：{1}
用戶名：
不允許有空格。
不允許有特殊字符。
{0} 的密碼：
密碼錯誤。
嘗試解析佔位符時出錯。 {0}
嘗試添加用戶名時出錯。
usrmgr：正在創建用戶名 {0}...
未找到用戶 {0}。
不允許刪除用戶 {0}。
用戶 {0} 已登錄。註銷並以其他管理員身份登錄。
用戶 {0} 已刪除。
嘗試刪除用戶名時出錯。
未找到請求的屏幕保護程序 {0}。
{0} 設置為默認屏幕保護程序。
在數據庫中找不到屏幕保護程序 {0}。檢查名稱並重試。
由於以下原因，無法加載 Mod：
{0} v{1} 已開始
命令 {0} 沒有定義。
定義的命令
{0} 的用戶名：
{0} 的密碼：
連接到{0}
嘗試連接到 {0} 時出錯：{1}
本地目錄 {0} 不存在。
輸入本地目錄。 “..“ 回去。
未找到目錄 {0}。
輸入遠程目錄。 “..“ 回去
本地目錄：{0}
遠程目錄：{0}
正在下載文件 {0}...
下載的文件 {0}。
正在上傳文件 {0}...
上傳的文件 {0}
獲取當前本地目錄
獲取當前遠程目錄
更改要下載或上傳的本地目錄
更改遠程目錄以下載或上傳到
從服務器刪除遠程文件
使用二進製或文本將遠程文件下載到本地目錄
列出本地目錄
列出遠程目錄
使用二進製或文本將本地文件上傳到遠程目錄
別名不能與命令同名。
找不到別名為 {0} 的命令。
未發現要刪除別名 {0}。
找不到目錄 {0}
空白主機名。
從：{0} 更改為 {1}...
當天的空白消息。
登錄後空白 MAL。
用戶密碼錯誤。
密碼不匹配。
用戶名已更改為 {0}！
已找到您輸入的新名稱。
未找到 {0}。
配置重新加載。您可能需要重新啟動內核以使某些更改生效。
一種或多種顏色無效。
未找到屏幕保護程序 {0}。
嘗試執行命令時出錯
更改目錄
更改當前用戶的密碼
清除屏幕
使用 FTP shell 與服務器交互
幫助頁面
列出當前文件夾中的文件/文件夾內容
使用密碼鎖定您的屏幕
將您註銷
創建目錄
重新加載已編輯的配置文件。
保護您的屏幕免於燒壞
設置內核屏幕保護程序
顯示日期和時間
顯示區域中的日期和時間
內核將被關閉
用法：
外殼中有錯誤。
您無權使用{0}
Shell 消息：請求的命令 {0} 不允許在維護模式下運行。
Shell 消息：未找到請求的命令 {0}。有關可用命令，請參閱“幫助”。
嘗試執行命令時出錯。
- {0} 的時間：{1}
在 {0} 上運行
您無權獲取 {0} 的信息。
此命令已過時，將在未來版本中刪除。
您無權更改 {0} 的密碼，因為目標是管理員。
刪除調試日誌中的所有內容
語言無效
歡迎來到內核！
下載已完成。
嘗試 {0} 時下載失敗：{1}
如果您要從 FTP 服務器下載文件，請使用“ftp”。
將文件下載到當前工作目錄
斷開調試設備
列出連接的調試設備
設備 {0} 已斷開連接。
使用端口 {0} 調試偵聽所有地址。
已找到別名：{0}
調試日誌已刪除。所有連接的調試設備仍可查看消息。
調試日誌刪除失敗：{0}
更改目錄失敗：{0}
指定地址
時區指定不正確。
配置文件選擇無效。
正在嘗試使用配置文件 {1} 連接到 {0}...
在安全模式下不允許解析模組。
路徑既不是文件也不是目錄。
在不同的目錄或名稱下創建文件的另一個副本。
將文件移動到另一個目錄
匹配 {0} ({1})：{2}
匹配 {0}：{1}
花費的時間：{0} 毫秒
名稱：{0}
計算文件總和。
加密算法無效。
啟用或禁用遠程調試。
看看你能不能按時解出數學方程
完美解決！
解決不正確。
RPC 已經在運行。
RPC 使用端口 {0} 偵聽所有地址。
正在啟動 RPC...
連接到 SSH 服務器。
輸入 {0} 的密碼：
SSH 斷開連接。
未啟用調試。
顯示所有收到的通知
取消通知
通知已成功關閉。
遠程執行命令到遠程PC
無效的類型 {0}。
尺寸：{0}
目錄 {0} 已存在。
嘗試連接到 {0} 時出錯：連接超時或連接丟失
計算表達式的計算器。
計算錯誤。
系統更新
正在檢查系統更新...
發現新版本：
您可以在以下位置下載：
沒有最近的通知
在提供的文件中搜索指定的字符串
計算指定目錄中文件的總和。
輸入用戶名或郵件地址：
輸入密碼：
連接到 {0} 時出錯：{1}
正在連接到{0}...
正在驗證...
下載消息並列出它們
打開消息
頁不是數值。
消息編號不能為負數或零。
消息編號不是數值。
- 從{0}
- 至{0}
- 在 {1} 的 {0} 發送
未找到指定的消息。
遠程調試啟動失敗：{0}
正在準備配置文件...可能需要幾分鐘...
嘗試執行腳本時出錯：{0}
將文本寫入控制台
做出用戶選擇
其中 <answers> 是問題的單字母答案，以斜線分隔
嘗試連接到 SSH 服務器時出錯：{0}
允許用戶輸入
更改當前郵件目錄
無法打開郵件文件夾 {0}：{1}
列出您的郵件地址中的目錄
在證書驗證期間，存在證書錯誤。這可能是您第一次連接到服務器，或者證書可能已過期。這是一個錯誤：
您確定要連接嗎？
無效答案。請再試一次。
輸入 IMAP 服務器地址和端口（<address> 或 <address>:[port]）：
輸入 SMTP 服務器地址和端口（<地址> 或 <地址>:[端口]）：
向某個地址發送消息
輸入收件人郵件地址：
輸入主題：
在下面輸入您的消息。寫“EOF”來確認。
正在發送消息...
消息已發送。
無效的郵件地址。確保您已正確寫入地址並且它與所示示例的格式相匹配：
刪除一條消息
刪除收件人的所有郵件
來自 {1} 的消息 {0} 從 {2} 中刪除。剩下 {3} 條消息要解析。
從收件箱中刪除了來自 {1} 的消息 {0}。剩餘 {2} 條消息要解析。
創建一個新文件
文件已存在。
嘗試創建文件時出錯：{0}
無法打開文件。退出外殼...
將帶有行號的文件內容打印到控制台
在文件末尾添加一個帶有文本的新行
刪除指定的行號
用另一個詞或詞組替換一個詞或詞組
從行號中刪除單詞或短語
從指定行的字符號中刪除一個字符
刪除的行。
指定的行號 {0} 不是有效數字。
在安全模式下運行。跳過階段...
>> 您的地址是 {0}。
>> 你的名字是{0}。
索引 {0} 無效。有 {1} 個堆棧跟踪。索引從零開始，因此請嘗試減去 1。
沒有堆棧跟踪
顯示異常的最後一個堆棧跟踪
在會話中顯示當前用戶名
通過 IP 地址解鎖調試設備
通過 IP 地址阻止調試設備
{0} 現在可以再次加入遠程調試。
{0} 尚未被阻止。
加載設置時出錯
加載設置時出錯。您可能需要檢查設置文件。
出口
指定的選項 {0} 無效。
答案必須是數字。
檢查啟動時的更新
靜音探頭
在登錄時顯示 MOTD
登錄時清除屏幕
簡化的幫助命令
調試端口
下載重試次數
記錄 FTP 用戶名
記錄FTP IP地址
僅返回第一個 FTP 配置文件
大小解析模式
啟動時選框
長時間和日期
顯示隱藏文件
回去...
編寫遠程調試器端口。它必須是數字，並且不得已被使用。否則，遠程調試器將無法打開該端口。
寫下“get”命令應該重試失敗下載的次數。它必須是數字。
答案可能不會是否定的。
更改內核配置
顯示的文字
寫下您想要顯示的任何文本。越短越好。
未能上傳 {0}
添加用戶
為命令添加別名
更改主機名
登錄後更改 MAL、MOTD
改變 MOTD，今日訊息
更改用戶名
管理用戶的權限
從列表中刪除用戶
成功刪除別名 {0}。
未能檢查更新。
列表中已無剩餘用戶。
嘗試關閉通知時出錯。
usrmgr：無法創建用戶名 {0}：{1}
重命名用戶失敗。 {0}
未找到用戶
更改用戶名密碼失敗：{0}
無法找到與字符串“{0}”匹配的文件：{1}
文件 {0} 的下載失敗。
無法列出遠程文件：{0}
正在刪除{0}...
在服務器中找不到 {0}。
{0} 發送的所有郵件均已成功刪除。
無法刪除 {0} 發送的所有郵件。
發送消息時出錯。
將 {0} 移至 {1}...
移動成功
將文件或目錄移動到另一個文件或目錄。您還可以使用它來重命名文件。
無法將 {0} 移至 {1}。
正在將 {0} 複製到 {1}...
複製成功
將文件或目錄複製到另一個文件或目錄。
無法將 {0} 複製到 {1}。
移動消息
移動來自收件人的所有郵件
{0} 發送的所有郵件均已成功移動。
無法移動 {0} 發送的所有郵件。
來自 {1} 的消息 {0} 已從 {2} 移出。剩下 {3} 條消息要解析。
顯示指定城市的天氣信息。使用 OpenWeatherMap。
-- {0} 的天氣信息 --
天氣：{0}
壓力：{0}
濕度：{0}
您可以在 https://home.openweathermap.org/api_keys 獲取自己的 API 密鑰。
首選溫度單位
每次啟動時，它都會檢查更新。
保持硬件探測消息靜默。
在顯示登錄屏幕之前顯示當天的消息。
在顯示登錄屏幕之前清除屏幕。
如果啟用，則顯示可用用戶。
所有 shell 的簡化幫助命令
是否記錄FTP用戶名。
是否記錄FTP IP地址。
僅在連接時選擇第一個配置文件。
如果啟用，內核將解析整個文件夾的總大小。否則，只會解析表面。
在啟動時啟用eyecandy
時間和日期會更長，顯示完整的月份名稱等。
顯示隱藏文件。
Mod {0} 已停止
{0} v{1} 已停止
您必須先打開調試模式，然後才能清除調試日誌。
{0} 封新郵件到達收件箱。
打開“lsmail”以查看它們。
刪除目錄或文件
無法刪除 {0}，因為它不存在。
提供有關文件的信息
提供有關目錄的信息
無法獲取有關不存在目錄的信息。
無法獲取有關不存在文件的信息。
全名：{0}
創建時間：{0}
上次訪問時間：{0}
上次寫入時間：{0}
屬性：{0}
父目錄：{0}
在哪裡可以找到：{0}
文件大小：{0}
更改文件的屬性
文件未找到。
其中 <attributes> 是以下之一：
該文件是一個普通文件
該文件是只讀文件
該文件是隱藏文件
該文件是一個存檔。用於備份。
屬性“{0}”無效。
已成功添加屬性。
已成功刪除屬性。
添加屬性失敗。
無法移除屬性。
用一行中的另一個詞或短語替換一個詞或詞組
激活真實色彩
無法取消阻止 {0}。
{0} 已被阻止。
{0} 現在無法加入遠程調試。
未能阻止 {0}。
循環顏色
啟用時，Disco 將循環顏色。否則，選擇隨機顏色。
輸入附件的文件路徑。在空白路徑上按 ENTER 進行確認。
打開加密郵件
為密鑰 ID {0} 寫入密碼
向某個地址發送加密消息
正在從 {0} 下載...
從“get”或“put”命令下載或上傳時顯示進度條
如果為真，它會使“get”或“put”在下載或上傳時顯示進度條。
上傳文件到指定網站
Ping 一個地址
正在將 {0} 上傳到 {1}...
上傳完成。
如果您要將文件上傳到 FTP 服務器，請使用“ftp”。
嘗試 {0} 時上傳失敗：{1}
寫下“put”命令應該重試失敗上傳的次數。它必須是數字。
地址不能為空。
無法 ping {0}：{1}
Ping 在 {0} 毫秒內成功。
指定的行號不能大於最後一個文件的行號。
感覺就像：{0}
溫度：{0}
風速：{0}
風向：{0}
按任意鍵返回。
無法創建郵件文件夾 {0}：{1}
在當前工作目錄中創建一個目錄
從當前工作目錄中刪除一個目錄
未找到郵件文件夾 {0}。
無法刪除郵件文件夾 {0}：{1}
{0}，在 {1} {2} 中創建，在 {3} {4} 中修改
驗證文件的完整性
哈希格式不正確。
哈希不匹配。
哈希匹配。
重命名文件夾
打開一個測試外殼
未能啟動“{0}”：{1}
顯示郵件消息預覽
列出郵件消息時，顯示正文預覽。
背景顏色
清除文本文件
退出文本編輯器
查詢指定行或所有行的字符
由於您正在運行開發版本，因此禁用檢查更新。
打開或關閉文本編輯器自動保存功能。
如果啟用自動保存，文本文件將每“n”秒保存一次。
啟用文本編輯器自動保存
文本編輯器自動保存間隔
保存文件
記錄聊天到調試日誌
將遠程調試聊天記錄到調試日誌中。
以毫秒為單位的延遲
在進行下一次寫入之前要等待多少毫秒？
允許您使用 SSH FTP 服務器
命令“{0}”沒有幫助。
秒條的顏色
分鐘欄的顏色
營業時間條的顏色
信息顏色
改變顏色的蜱蟲
如果啟用顏色循環，在 ProgressClock 中更改顏色之前有多少滴答聲？ 1 滴答 = 0.5 秒
如果啟用，ProgressClock 將選擇隨機顏色。否則，請使用配置中的顏色。
製作新主題
製作新主題“{0}”。
將主題保存到當前目錄
將主題保存到另一個目錄...
打印硬件信息
處理器名稱：
分區大小：
設備已存在。
無此設備。
將文件內容打印到控制台
條目已存在。
包裝控制台輸出
該命令不可包裝。這些命令是可包裝的：
提取 ZIP 存檔
創建 ZIP 存檔
未能完成 mod {0}：{1}
列出所有觸發的事件
當前目錄
設置 shell 的當前目錄。寫入任何現有目錄的絕對路徑。
平！
{0} 給你發了 ping。
將主題保存到當前目錄為...
將主題另存為另一個目錄...
指定主題名稱：
從預建主題加載主題...
指定沒有 .json 擴展名的主題文件名：
列出存檔中的所有文件
將文件解壓到指定目錄或當前目錄
更改存檔目錄
目錄 {0} 不存在
存檔目錄 {0} 不存在
最大職位數
調光前點亮了多少個位置？
連接到 SSH 服務器以執行命令。
將變量設置為腳本中的值
FTP shell 中出現錯誤：
SFTP shell 中出現錯誤：
顯示 SSH 橫幅
在連接時顯示 SSH 服務器橫幅。
您想如何進行身份驗證？
私鑰文件
密碼
輸入密鑰 {0} 的密碼：
無效化一條不存在的路徑。
密鑰文件 {0} 不存在。
嘗試添加私鑰時出錯：
一般命令：
模組指令：
別名命令：
維護模式
查找目錄
沒有mod命令。
沒有別名命令。
找不到可包裝命令。
查詢指定行或所有行的單詞
已下載 {0} 個，共 {1} 個。
測試將資源中存在的字符串翻譯成特定語言
將字符串打印到控制台並解析找到的佔位符
測試正則表達式工具
測試 255 色的 VT 序列
測試 VT 序列的真彩色
發送通知以測試接收器
列出所有支持的代碼頁
測試探測硬件
使用字符串和字符串數組測試列表編寫器
使用整數和整數數組測試列表編寫器
使用 char 和 char 數組測試列表編寫器
普通字符串列表：
數組字符串列表：
普通整數列表：
數組整數列表：
普通字符列表：
數組字符列表：
啟用 RPC
RPC 端口
是否啟用 RPC。
寫一個 RPC 端口。它必須是數字，並且不得已被使用。否則，RPC 將無法打開該端口。
未啟動 RPC，因為它已被禁用。
列出支持的文化
使用正則表達式在提供的文件中搜索指定的字符串
看看你能不能按時按一個鍵
用戶沒有及時提供任何輸入。
字符沒有按時。
你按對了角色！
你按錯了字符。
按 ESC 退出。
獲取日期和時間信息
毫秒：
秒：
分鐘：
小時：
天：
月份：
年：
一年中的一天：
星期幾：
二進制：
當地時間：
世界時間：
Unix時間：
無法解析日期信息
確保格式正確。
日期：
時間：
設置文件權限。這僅在運行 Unix 的 FTP 服務器上受支持。
設置此會話的類型
未能將 {0} 的權限設置為 {1}。
文件權限設置成功
數據類型設置為 ASCII！
數據類型設置為二進制！
無效的數據類型。
請注意，使用此模式無法正確下載或上傳大多數文件，因此我們強烈建議在大多數情況下使用二進制模式。
在 RPC 未啟動時嘗試發送 RPC 命令。
以毫秒為單位的淡出延遲
最大漸變步數
在淡出文本之前要等待多少毫秒？
要執行多少個淡入淡出步驟？
打開 RSS shell 以讀取提要
列出所有提要
在 Web 瀏覽器中讀取提要
獲取文章信息
文章編號不能大於可用文章。
標題：
關聯：
獲取提要信息
描述：
飼料類型：
文章數：
文章沒有鏈接！
無法為目錄創建文件系統條目列表
文件系統排序模式
文件系統排序方向
控製文件的排序方式。
控製文件系統排序的方向是升序還是降序。
以毫秒為單位的再次寫入延遲
在再次寫入文本之前要等待多少毫秒？
寫下您想要顯示的任何文本。越長越好。
WPM 中的最低寫入速度
WPM 中的最大寫入速度
拼寫錯誤的概率（百分比）
擦拭以改變方向
在隨機改變方向之前要擦拭多少次？
階段結束
內部初始化完成
啟動模式
模組版本：
未找到模組 {0}。
文本編輯器尚未打開文件流。
字符串替換。
其中一個或兩個數字不是數字。
字刪了。
字符已刪除。
歡迎來到設置！
執行 SSH 命令時出錯
SSH 外殼錯誤
使用字符串和字符串數組測試字典編寫器
使用 char 和 char 數組測試字典編寫器
使用整數和整數數組測試字典編寫器
普通字符串字典：
數組字符串字典：
普通整數字典：
數組整數字典：
普通字符字典：
數組字符字典：
顯示文件系統操作的進度
顯示文件系統操作期間正在處理的文件
硬件類型 {0} 未探測到，或無效。
始終居中
寫下您想要顯示的任何文本。
選取框上顯示的文本是否始終居中。
屏幕保護程序在顯示：{0} 時遇到錯誤。按任何一個鍵退出。
預覽...
以下是您的主題的外觀：
可包裝命令：
使用控制台 API
是使用控制台 API 清除文本還是使用更快的行清除 VT 序列。如果為 False，Marquee 將使用適當的 VT 序列。否則，它將使用可能較慢的 Console API。
正在打開 URL... 確保按照屏幕上顯示的步驟進行操作。
模組名稱：
模組文件名：
修改文件路徑：
文件夾為空。
詳細探針
使硬件探測消息有點健談。
美化 JSON 文件
使用每分鐘節拍
是否使用 Beats Per Minute 單位寫入下一種顏色。
每分鐘節拍延遲
在進行下一次寫入之前要等待每分鐘多少次？
如果啟用，BeatFader 將選擇隨機顏色。否則，請使用配置中的顏色。
自定義啟動橫幅
使用二進製或文本將遠程文件夾下載到本地目錄
使用二進製或文本將本地文件夾上傳到遠程目錄
正在下載文件夾 {0}...
已下載文件夾 {0}。
文件夾 {0} 的下載失敗。
正在上傳文件夾 {0}...
上傳的文件夾 {0}
縮小 JSON 文件
以毫秒為單位的新屏幕延遲
列數
線填充閾值
行填充封頂概率（百分比）
線條填充類型
再次在新屏幕中寫入文本之前要等待多少毫秒？
要打印的文本列。
在觸發“行填充”之前要寫多少個字符？
線條填充圖案將以百分比形式打印在所有大寫字母中的可能性
答案可能不是零。
答案不得超過顯示的條目。
管理你的模組
Mod管理在安全模式下被禁用。
無效的命令 {0}。檢查以下用法：
未找到 Mod 或文件包含無效字符。
以百分比表示的未命中概率
啟用屏幕保護程序調試
啟用屏幕保護程序調試。請注意，它可能會迅速填滿調試日誌並稍微減慢屏幕保護程序的速度，具體取決於所使用的屏幕保護程序。只有在為診斷目的啟用內核調試時才有效。
手冊頁 {0} 無效。
考慮填寫本手冊頁。
模組手冊
可用的內核參數：
參數中的不可恢復錯誤：
使用 SHA512 加密字符串
使用 SHA384 加密字符串
使用 SHA256 加密字符串
使用 SHA1 加密字符串
使用 MD5 加密字符串
在安全模式下不允許停止模組。
模組已經開始了！
模組還沒開始！
嘗試啟動屏幕保護程序時出錯：
內核路徑類型無效。
上一次啟動失敗
JSON 編輯器尚未打開文件流。
退出 JSON shell 而不保存更改
保存 JSON 文件
打印 JSON 文件
下一個斜坡間隔
在填充下一個斜坡之前要等待多少毫秒？
繪製通知邊框
用邊框覆蓋通知。
聯繫模組供應商將模組升級到兼容版本。
發送進度通知以測試接收器
顯示本地內核時間
顯示本地內核日期
顯示本地內核日期和時間
顯示 UTC 內核時間
顯示 UTC 內核日期
顯示 UTC 內核日期和時間
MOTD 文本文件是哪個文件？寫入文本文件的絕對路徑。
哪個文件是 MAL 文本文件？寫入文本文件的絕對路徑。
列入黑名單的模組
寫下啟動時不會運行的模組的文件名。完成後，寫“q”。在路徑旁邊寫一個減號以刪除現有的 mod。
Mod {0} 被列入黑名單。
在啟動期間顯示應用程序信息
顯示階段完成時間
啟動時啟動內核修改
顯示登錄前的當前時間
引導期間通知任何故障
在啟動時顯示有關應用程序的簡要信息。
顯示內核完成一個階段所需的時間。
在引導時自動啟動內核修改。
顯示登錄前的當前時間、時區和日期。
如果內核啟動過程中出現小故障，通知用戶。
用戶名提示樣式
密碼提示樣式
寫下您希望登錄提示的方式。留空以使用默認樣式。佔位符被解析。
寫下您希望密碼提示的方式。留空以使用默認樣式。佔位符被解析。
顯示登錄屏幕後顯示每日消息。
在列表中顯示文件詳細信息
在列出文件時顯示簡要文件詳細信息
在 FTP 列表中顯示文件詳細信息
FTP 的用戶名提示樣式
FTP 的密碼提示樣式
使用第一個 FTP 配置文件
向 FTP 快速撥號添加新連接
嘗試驗證安全的 FTP 證書
在連接時顯示 FTP MOTD
始終接受無效的 FTP 證書
列出遠程目錄時顯示 FTP 文件詳細信息。
使用第一個 FTP 配置文件連接到 FTP。
如果啟用，則向 FTP 快速撥號添加新連接。
嘗試驗證 FTP 證書。不建議關閉它。
在登錄時顯示當天的 FTP 消息。
始終接受無效的 FTP 證書。不建議打開它，因為它可能會帶來安全風險。
郵件的用戶名提示樣式
郵件的密碼提示樣式
郵件的 IMAP 提示樣式
郵件的 SMTP 提示樣式
自動檢測郵件服務器
啟用郵件調試
通知新郵件消息
郵件的 GPG 密碼提示樣式
發送 IMAP ping 間隔
發送 SMTP ping 間隔
郵件文本格式
寫下您希望 IMAP 服務器提示的方式。留空以使用默認樣式。佔位符被解析。
寫下您希望 SMTP 服務器提示的方式。留空以使用默認樣式。佔位符被解析。
根據給定的地址自動檢測郵件服務器。
啟用郵件服務器調試。
通知您任何新的郵件消息。
寫下您希望 GPG 密碼提示的方式。留空以使用默認樣式。佔位符被解析。
發送 IMAP ping 需要多少毫秒？
發送 SMTP ping 需要多少毫秒？
控制郵件文本的顯示方式。
啟動時自動啟動遠程調試
遠程調試消息格式
如果您希望遠程調試在啟動時啟動，請啟用此選項。
指定遠程調試消息格式。{0} 表示名稱，{1} 表示消息。
RSS feed URL 提示樣式
自動刷新 RSS 提要
自動刷新 RSS 提要間隔
寫下您希望 RSS 提要服務器提示的方式。留空以使用默認樣式。佔位符被解析。
刷新 RSS 提要需要多少毫秒？
在 SFTP 列表中顯示文件詳細信息
SFTP 的用戶名提示樣式
向 SFTP 快速撥號添加新連接
在列出遠程目錄時顯示 SFTP 文件詳細信息。
如果啟用，則向 SFTP 快速撥號添加新連接。
Ping 超時
下載百分比文本
上傳百分比文本
在聲明超時之前要等待多少毫秒？
寫下您希望上傳百分比文本的方式。留空以使用默認樣式。佔位符被解析。{0} 表示上傳大小，{1} 表示目標大小，{2} 表示百分比。
寫下您希望下載百分比文本的方式。留空以使用默認樣式。佔位符被解析。{0} 表示下載大小，{1} 表示目標大小，{2} 表示百分比。
鎖定後詢問密碼
鎖定屏幕後，要求輸入密碼
最低紅色等級
最低綠色等級
最低藍色等級
最低色階
最大紅色級別
最大綠色等級
最大藍色級別
最大色階
最低紅色級別。接受的最小值為 0，接受的最大值為 255。
最低綠色水平。接受的最小值為 0，接受的最大值為 255。
最低藍色級別。接受的最小值為 0，接受的最大值為 255。
最低顏色級別。接受的最小值為 0，接受的最大值為 255（255 色）或 16（16 色）。
最大紅色級別。接受的最小值為 0，接受的最大值為 255。
最大綠色級別。接受的最小值為 0，接受的最大值為 255。
最大藍色級別。接受的最小值為 0，接受的最大值為 255。
最大顏色級別。接受的最小值為 0，接受的最大值為 255（255 色）或 16（16 色）。
前景色
行字符
一個字符組成一條線。確保只輸入一個字符。
小時欄的左上角字符
分鐘欄的左上角字符
秒條的左上角字符
小時欄的右上角字符
分鐘欄的右上角字符
秒條的右上角字符
小時欄的左下角字符
分鐘欄的左下角字符
秒條的左下角字符
小時欄的右下角字符
分鐘欄的右下角字符
秒條的右下角字符
小時欄的上框字符
分鐘欄的上框字符
秒條的上框字符
小時欄的下框字符
分鐘欄的下框字符
秒條的下框字符
小時欄的左框架字符
分鐘欄的左框架字符
秒條的左框架字符
小時欄的右框架字符
分鐘欄的右邊框字符
秒條的右框架字符
幾個小時的信息文本
幾分鐘的信息文本
幾秒鐘的信息文本
幾個小時的最低紅色水平
幾個小時的最低綠色水平
幾個小時的最低藍色級別
幾個小時的最低顏色級別
數小時內的最大紅色級別
數小時內的最大綠色級別
數小時內的最大藍色級別
數小時的最大顏色級別
分鐘的最低紅色級別
幾分鐘的最低綠色水平
分鐘的最低藍色級別
分鐘的最低顏色級別
數分鐘內的最大紅色級別
數分鐘內的最大綠色級別
幾分鐘內的最大藍色級別
分鐘的最大顏色級別
秒的最小紅色級別
秒的最低綠色級別
秒的最低藍色級別
秒的最低顏色級別
秒的最大紅色級別
秒的最大綠色級別
秒的最大藍色級別
秒的最大顏色級別
類似於左上角的字符。確保只輸入一個字符。
類似於左下角的字符。確保只輸入一個字符。
類似於上框的字符。確保只輸入一個字符。
類似於下框的角色。確保只輸入一個字符。
一個類似於左框架的字符。確保只輸入一個字符。
一個類似於右框架的角色。確保只輸入一個字符。
寫下當前小時的信息文本如何顯示。{0} 表示 24 小時內的當前小時。
寫下當前分鐘的信息文本如何顯示。{0} 表示當前分鐘（共 60 分鐘）。
寫下當前第二個信息文本的顯示方式。{0} 表示 60 秒中的當前秒。
文字顏色
斜坡條的左上角字符
斜坡條的右上角字符
斜坡條的左下角字符
斜坡條的右下角字符
斜坡條的上框字符
斜坡條的下框架字符
斜坡條的左框架字符
斜坡條的右框架字符
起始顏色的最小紅色級別
起始顏色的最低綠色級別
起始顏色的最低藍色級別
起始顏色的最低顏色級別
起始顏色的最大紅色級別
起始顏色的最大綠色級別
起始顏色的最大藍色級別
起始顏色的最大顏色級別
最終顏色的最低紅色級別
最終顏色的最低綠色級別
最終顏色的最低藍色級別
最終顏色的最低顏色級別
最終顏色的最大紅色級別
最終顏色的最大綠色級別
最終顏色的最大藍色級別
最終顏色的最大顏色級別
求解器最小數量
求解器最大數
求解器顯示輸入
通知邊框的左上角字符
通知邊框的右上角字符
通知邊框的左下角字符
通知邊框的右下角字符
通知邊框的上框字符
通知邊框的下邊框字符
通知邊框的左邊框字符
通知邊框的右邊框字符
是否顯示輸入提示中寫入的內容。
最少可以選擇多少？
最多可以選擇多少個？
如果指定，它將顯示帶有佔位符支持的自定義啟動橫幅。您可以將 {0} 用於內核版本。
激活真彩色支持。
第 {0} 行中刪除的單詞。
第 {0} 行中的字符串已替換。
刪除了行號 {0}。
禁止未經授權的消息
如果列表功能試圖打開未經授權的文件夾，則隱藏煩人的消息
FTP服務器信息
服務器地址：
服務器端口：
服務器類型：
服務器系統類型：
服務器加密方式：
服務器數據連接類型：
服務器系統：
服務器下載數據類型：
服務器上傳數據類型：
輸入要散列的遠程文件。
輸入遠程目錄。
FTP的遞歸散列
是否遞歸地散列一個目錄。請注意，並非所有的 FTP 服務器都支持這一點。
處理器時鐘速度：
處理器總數：
磁盤大小：
總內存：
顯卡：
如果您確定您打開了正確的部分，請查看此消息：
執行 FTP 服務器命令
使用 CRC32 加密字符串
轉寄的郵件...
測試表格功能
編輯指定行
在文件末尾添加新行
輸入要附加到文件末尾的文本。完成後，在自己的行上寫上“EOF”。
主機名
用戶名
數據類型
編碼
加密
協議
顯示郵件傳輸進度
郵件傳輸進度
郵件傳輸進度（單）
如果啟用，郵件外殼將顯示下載郵件時傳輸了多少字節。
寫下您希望的郵件傳輸進度樣式。留空以使用默認樣式。佔位符被解析。{0} 表示傳輸的大小，{1} 表示總大小。
寫下您希望的郵件傳輸進度樣式。留空以使用默認樣式。佔位符被解析。{0} 用於傳輸的大小。
未指定 Mod 文件。
嘗試安裝已安裝的 mod。更新模式...
安裝失敗
提供的 mod 文件不兼容。
卸載失敗
在打印文件內容上打印行號
關閉所有通知
正在下載...
正在上傳...
顯示下載進度通知
顯示上傳進度通知
顯示顯示下載進度的通知。
顯示顯示上傳進度的通知。
檢查 KS 資源中是否存在可翻譯字符串
在本地化資源中找到的字符串。
在本地化資源中找不到字符串。
安靜地啟動內核
以安全模式啟動內核，禁用所有模塊
喜歡安全模式，但也禁用多用戶和一些自定義
沒有足夠的論據。
漸變條的左上角顏色
漸變條的右上角顏色
斜坡條的左下角顏色
斜坡條的右下角顏色
斜坡條的上框顏色
斜坡條的下邊框顏色
漸變條的左邊框顏色
斜坡條的右邊框顏色
使用漸變條的邊框顏色
使用漸變欄的邊框顏色。如果禁用，將生成一個灰色條。
啟動 HTTP 外殼
使用指定請求從 HTTP 服務器獲取響應
從 HTTP 服務器中刪除內容
HTTP shell 中出現錯誤：
使用指定請求從 HTTP 服務器獲取字符串
正在獲取 {0}...
顏色不需要重新啟動，但大多數設置都需要重新啟動。
參數“{0}”沒有幫助。
SpeedPress 的默認難度
SpeedPress 的按鍵超時
在超時之前等待按鍵多少毫秒？（自定義難度）
使用正則表達式將單詞或短語替換為另一個單詞或短語
使用正則表達式將一個單詞或短語替換為一行中的另一個單詞或短語
使用正則表達式查詢指定行或所有行中的單詞
寫下您要搜索的內容。
什麼都找不到。確保您已正確編寫設置。
將本地文件打包到存檔中
什麼都裝不下。
有關使用此軟件的條款和條件的更多信息，請訪問
默認選擇輸出類型
檢查所有 KS 設置以查看變量是否正確寫入
未找到文件 {0}
使用提供的值創建一個變量數組
檢查所有本地化文本行號以查看它們是否都相等
線路不匹配
包括匿名用戶
包括禁用用戶
包括列表中的匿名用戶
包括列表中的禁用用戶
對列表進行排序
專業地對文件系統列表進行排序。
提供選擇選項
Shell 命令未執行！！！
登錄時顯示最新的 RSS 標題
RSS 標題網址
每次登錄，它將顯示來自所選標題 URL 的最新 RSS 標題。
顯示最新標題時使用的 RSS 標題 URL。這通常是您最喜歡的提要。
未能獲得最新消息。
顯示內核錯誤的堆棧跟踪
如果有任何內核錯誤，請選擇是否將堆棧跟踪打印到控制台。
您想在哪裡保存當前的內核設置？
無法在現有文件之上保存內核設置。
你想從哪裡加載當前的內核設置？
檢查 KS 資源中是否存在可翻譯字符串
將兩個或更多文本文件合併到輸出文件中。
無法合併文件。
RSS 提要獲取超時
在 RSS 提要獲取超時之前要等待多少毫秒？
填滿箱子
我們是把盒子畫成一個整體還是只畫邊框？
以毫秒為單位的階段延遲
在繪製下一階段之前要等待多少毫秒？
下一個斜坡腐爛間隔
在腐爛下一個坡道的一端之前要等待多少毫秒？
添加活動失敗。
未能移除事件。
沒有提供足夠的參數來添加事件。
沒有提供足夠的參數來刪除事件。
沒有為事件操作提供足夠的參數。
沒有為提醒操作提供足夠的參數。
無標題提醒
未命名活動
現在是活動日！
不要錯過這個！
無效的操作。
一個簡單的秒錶
開始或停止
圈
重啟
一個簡單的計時器
設置間隔
指示的超時不是數字。
以毫秒為單位指定超時
破壞性地保存所有事件和/或提醒
如果啟用，則在使用日曆命令保存所有事件和/或提醒之前刪除所有事件和/或提醒。
驗證 FTP 傳輸的重試嘗試
FTP 連接超時
FTP數據連接超時
FTP IP 版本
多少次驗證上傳和下載，如果驗證失敗，則在整個下載失敗之前重試？
FTP 連接超時前要等待多少毫秒？
FTP數據連接超時前要等待多少毫秒？
選擇 FTP 服務器支持和 FTP 客戶端使用的 Internet 協議版本。
嘗試在 RPC 已經啟動時啟動它。
在指定目錄或當前目錄中查找文件
將行尾轉換為當前平台的格式或指定的自定義格式
文件夾總大小：
在列表中顯示總大小
如果啟用，則在列表中顯示總文件夾大小，具體取決於如何根據配置計算文件夾大小。
你是最新的！
JSON shell 的默認 JSON 格式
選擇要保存的 JSON shell 的默認 JSON 格式（美化或縮小）。
煙花爆炸半徑
點燃時煙花的爆炸半徑是多少塊（最多 10 個）？
此命令具有以下開關，可更改其工作方式：
在列表中顯示文件詳細信息
抑制煩人的“權限被拒絕”消息
顯示所有時區
以簡單難度開始遊戲
以中等難度開始遊戲
以困難難度開始遊戲
以非常困難的難度開始遊戲
以自定義難度開始遊戲。請注意，以毫秒為單位的自定義超時應寫為參數。
創建一個包含 ZIP 文件內容的目錄
顯示所有可用城市
快速壓縮
無壓縮
不要在存檔中創建基本目錄
表示目標路徑是絕對的
清除所有觸發的事件
啟用事件調試
啟用內核事件系統的調試
無花果字體
編寫一個由 Figgle 庫支持的 figlet 字體。有關更多信息，請參閱庫文檔
未能安裝自定義語言 {0}。
安裝自定義語言所需的元數據信息不提供所需的必要本地化。
未能卸載自定義語言 {0}。
英語語言的長度與提供的語言標記的長度不匹配。
該語言已存在且無法覆蓋。
無法卸載自定義語言。它很可能不存在。
無法安裝自定義語言。
無法卸載自定義語言。
無法卸載自定義語言。有關更多信息，請參閱內部異常。
許可證信息
管理您的語言
找不到語言或文件包含無效字符。
未指定語言。
在安全模式下禁用語言管理。
語言簡稱：
語言全稱：
語言可譯：
自定義語言：
時尚的閃屏
在啟動時啟用時尚的啟動畫面。請注意，它將禁用參數提示並測試 shell 預引導。
飛濺名稱
內核中實現的可用啟動畫面中的啟動畫面名稱。
用戶初始化
歡迎！
啟動遠程調試器...
遠程調試器連接錯誤
通知遠程調試連接錯誤
如果啟用，將使用通知系統通知主機遠程調試連接錯誤。否則，將使用默認的控制台寫入。
計時器的 Figlet 字體
為計時器啟用 Figlet
如果啟用，將使用 figlet 作為計時器。請注意，它需要一個大的控制台屏幕才能在啟用 Figlet 的情況下正確呈現時間。
將內核重置為出廠設置
顯示命令依靠幫助
顯示 shell 命令依靠幫助
顯示 mod 命令依靠幫助
顯示別名依靠幫助
一旦滿足 UESH 表達式，就執行命令
在表達式中找不到條件。
條件 {0} 需要 {1} 個參數。得到{2}。
由於語法錯誤，解析表達式時出錯。
未能滿足條件。更多信息在這裡：
密碼掩碼字符
掩蓋密碼的字符。留空以獲得更高的安全性。
如果在子 shell 上運行，則退出 shell
不能殺母殼！
無法從子 shell 中註銷。
未指定文件。退出外殼...
進度條顏色
打開屏幕保護程序設置
打開啟動設置
列出可用的 UESH 變量
進度文本位置
選擇您喜歡的進度文本位置。
你只能寫數字。
按“q”退出。
啟用調試模式
啟用黑白模式
使迪斯科變成黑白。如果速度太快，真的會傷害您的眼睛，因此如果您遇到快速圖像癲癇發作，不建議使用。
加載當前顏色
當前值：
在文件末尾添加一個新字節
在文件末尾添加新字節
清除二進製文件
使用字節號刪除一個字節
刪除字節範圍
退出十六進制編輯器
將帶有字節數的文件內容打印到控制台
查詢指定字節範圍內的一個字節或所有字節
用另一個字節替換一個字節
字節替換。
十六進制編輯器尚未打開文件流。
在單獨的行中輸入要附加到文件末尾的字節。完成後，在自己的行上寫上“EOF”。
不是有效字節。
指定的字節數不得大於文件大小。
字節已刪除。
字節數不是數字。
指定的起始字節數不得大於文件大小。
指定的結束字節數不得大於文件大小。
刪除的字節。
請注意，使用此 shell 編輯二進製文件是實驗性的，如果使用不當，可能會導致數據損壞或數據丟失。
除非您知道自己在做什麼，否則不要啟動外殼！
獲取按下的鍵的鍵信息。對調試很有用
輸入一個鍵或組合鍵以顯示其信息。
按下的鍵
按鍵字符
按下修飾符
鍵盤快捷鍵
啟用十六進制編輯器自動保存
十六進制編輯器自動保存間隔
打開或關閉十六進制編輯器自動保存功能。
噪聲密度
在新屏幕中寫入之前要等待多少毫秒？
百分比越大，信號越嘈雜
腳本格式不正確。檢查腳本並解決所有錯誤：{0}
蛇遊戲！
使用相對路徑而不是絕對路徑
模組文件無效。
為提要添加書籤
姓名和姓氏生成器
刪除提要書籤
書籤中不存在該提要。
列出所有已添加書籤的提要
最少姓名計數
最大名稱計數
要生成的最小名稱數量
要生成的最大名稱數量
最低年齡計算
最大年齡計算
生成的最小年齡
生成的最大年齡
無標題手冊頁
啟用輸入歷史
輸入歷史記錄是否啟用。如果啟用，您可以使用向上或向下箭頭鍵訪問最近鍵入的命令。
紅色等級：
綠色等級：
藍色等級：
現在可以安全地關閉計算機了。
模擬無 APM 模式
是否模擬沒有可用 APM 的情況。 如果啟用，它會通知用戶現在可以安全地在關機時關閉計算機。
毛刺密度
百分比越大，故障越密集！
英語詞典
單詞信息
API 已獲得許可
單詞：
詞義為
部分演講：
定義：
句子中的例子：
用於定義的來源
同義詞：
反義詞：
測試您的控制台是否支持 PowerLine
請務必使用支持 PowerLine 字形的控制台字體，否則輸出可能無法正確呈現。 我們推薦
打開外殼預設庫
未找到指定的預設 {0}。
你是一艘宇宙飛船，流星正在摧毀你。 你能保存嗎？
設備已存在於阻止列表中。
設備不存在於阻止列表中。
測試程序集入口點執行
為 {0} 選擇預設：
單位換算
可用的單位類型及其單位：
遊戲結束
意外的錯誤
使用 PowerLine 渲染宇宙飛船
流星遊戲速度
是使用 PowerLine 渲染飛船還是使用標準大於字符。 如果您想將 PowerLine 與 Meteor 一起使用，則需要安裝支持 PowerLine 的適當字體。
以毫秒為單位指定遊戲速度。
啟用終端偵錯模式
防止核心使用替代緩衝區
設定初始預啟動環境語言
將 Visual Studio 偵錯器附加到此 Nitrocid 實例
開啟預啟動環境的詳細訊息
在載入配置之前隱藏預先開機啟動畫面
未知的論點
您必須執行 ConEmu 或 Windows 10 命令提示字元並啟用 VT 處理。
您的終端位於 {1} 的 {0}。
這些坡道適合您嗎？他們應該順利過渡。
未找到後備驅動程式。
無法註冊非驅動程式或空驅動程式。
無法從未知類型推斷驅動程式類型
未找到檔案 {0}。
未找到檔案或資料夾 {0}。
即使等待 {1} 秒後，檔案或資料夾 {0} 仍被鎖定。
運行“license”以查看許可證資訊。
核心首次運行
歡迎來到硝化內核！感謝您嘗試！
若要開始，請按 ENTER 鍵。
選擇你的語言。預設情況下，核心使用英語，但您可以在此處選擇任何其他語言。
創建您的第一個用戶
我們將幫助您創建自己的用戶名。選擇您想要的任何名稱。這可以是您的暱稱或簡稱，只要您的使用者名稱不包含空格和特殊字元且該使用者名稱尚不存在。已註冊以下使用者名稱：
輸入使用者名稱
輸入密碼
建立使用者名稱失敗。請確保您的使用者名稱不包含空格和特殊字元。
自動更新
Nitrocid KS 目前會自行更新以獲得最新版本，其中包括一般改進和錯誤修復。新的主要版本通常包括重大更改和新的令人興奮的功能。
您希望 Nitrocid KS 自動檢查更新嗎？
除了自動檢查更新外，Nitrocid KS 還可以自動下載更新檔案。
您始終可以使用“update”命令檢查內核更新。
開始吧！
恭喜！您現在擁有一個使用者帳戶，{0}！
按 ENTER 鍵開始使用核心並登入您的新帳戶。祝你好運！
對於造成您的不便，我們深表歉意，但開箱即用體驗已經崩潰。如果您確定這是體驗中的缺陷，請向我們報告崩潰並附上調試日誌。
無論如何，按任意鍵啟動 shell，但請注意，您可能必須手動建立新使用者。
核心環境錯誤：
Nitrocid KS 已偵測到問題並已關閉。
安裝自訂語言所需的元資料資訊不存在。
卸載自訂語言所需的元資料資訊不存在。
mod 腳本不能為空。
未檢測到模組。
正在停止模組 {0}...
該模組沒有強簽名。它可能包含不受信任的程式碼。
Mod 無法加載，因為此版本的核心與此 mod 不相容：
以下是可以幫助您調查這種不相容性的錯誤清單：
Mod {0} 完全需要 API 版本 {1}，但您擁有版本 {2}。升級 Nitrocid KS 和/或 mod 通常會有所幫助。Mod 解析失敗。
Mod {0} 可能無法在此 API 版本上正常運作。Mod 可能無法啟動。請聯絡模組供應商以取得最新副本。
模組 {0} 沒有名稱。Mod 解析失敗。查看原始碼。
Mod {0} 沒有該版本。Mod 解析失敗。查看原始碼。
模組 {0} 包含無效版本。Mod 解析失敗。版本是
嘗試在鎖定時修改現有帳戶
嘗試將未加密的密碼新增至使用者清單。
無法新增用戶名。確保該用戶名不存在。
無法刪除使用者名稱。確保用戶名存在。
核心正在等待調試器...
偵錯器無法附加。無論如何開始...
確保您的系統中設定了適當的偵錯器，然後才能將 Nitrocid 附加到系統上。
無法擦除文件
無法擦除轉儲文件
以下文件不會被擦除：
您確定要擦除這些文件嗎？
無法擦除雜項文件
無參數幫助說明
您的控制台必須支援真彩色才能使用此主題。
退出預覽
主題「{0}」慶祝一項活動，但您要么太早，要么太晚，無法參加。每年，此主題的造訪時間為 {1}/{2} 至 {3}/{4}。
主題 {0} 需要真彩色支持，但您的控制台不支援。
文字不能為空。
編碼文字不能為空。
該路徑不能為空。
文件不存在。
若要合併文字文件，請使用適當的函數。
若要合併二進位文件，請使用適當的函數。
未找到來源或不是文件。
位元組數必須從 1 開始。
指定的位元組數無效。
正規表示式語法無效。
未找到目標檔案或目錄。
無法使用符號連結覆蓋現有檔案或目錄。
您提供的文件 {0} 不是有效的文字檔。如果此文件是 JSON 文件，此函數可能會導致其不可讀。為了您的檔案安全，此操作將停止以防止檔案損壞。
您提供的來源檔案 {0} 不是有效的文字檔案。
您提供的目標檔案 {0} 不是有效的文字檔案。
磁碟不存在
分區不存在
硬體探測庫無法探測硬碟。如果您使用的是 Windows，最可能的原因是您沒有足夠的權限存取硬碟資訊。使用提升的管理權限重新啟動 Nitrocid，以便能夠解析硬碟。
您需要重新啟動核心以提升權限，以便能夠顯示硬體資訊。
無法解析CPU資訊。確保它是有效的資訊清單。
無法解析 RAM 資訊。確保它是有效的資訊清單。
無法解析 GPU 資訊。確保它是有效的資訊清單。
無法解析硬碟資訊。確保它是有效的資訊清單。
處理器供應商：
時脈速度：
核心總數：
快取大小：
總可用記憶體：
預留內存：
磁碟編號：
分區：
分區編號：
顯示卡名稱：
SpecProbe 無法解析某些硬體。以下是 SpecProbe 報告的錯誤：
沒有額外的資訊。
文件哈希和
找不到此擴充功能的預設擴充處理程序。
擴展名必須以點開頭。暗示：
沒有這樣的實施者。
未指定擴充名。
未指定實施者名稱。
擴充處理程序未註冊。
您似乎沒有安裝 JSON shell 插件。為了獲得它提供的額外功能，請安裝插件包。
您似乎沒有安裝 SQL shell 插件。為了獲得它提供的額外功能，請安裝插件包。
沒有處理程序來處理此擴充功能。
無法取得 {0} 的資訊。
在目錄中列出時出現未知錯誤：{0}
未經授權
錯誤
無法從不存在的檔案或目錄中取得基本條目。
僅支援文字檔。
由於未經同意而拒絕存取該路徑。
空內核路徑類型。
內核路徑類型已註冊。
空路。
內核路徑類型未註冊。
指定一個現有資料夾來儲存三個設定檔。
指定設定檔的現有路徑
不是有效的配置類別。
設定檔無效。
嘗試讀取配置時發生錯誤：{0}。
驗證失敗！
讀取失敗！
正在嘗試修復配置...
未指定類型時無法檢查配置變數。
未指定條目時無法檢查配置變數。
嘗試註冊沒有內容的自訂設定。
嘗試取消註冊沒有名稱的自訂設定。
自訂設定未註冊。
嘗試查詢空的自訂設定。
未找到設定類型。
找不到與指定變數相符的設定鍵。
設定條目 JSON 值為空。
嘗試註冊沒有內容的基本設定。
嘗試取消註冊沒有名稱的基本設定。
斷言失敗。
未找到事件 {0}。
觸發內核事件：
提供有效的事件操作
指定的別名已存在。確保您選擇不同的別名。
別名系統在嘗試處理您的請求時遇到無效操作。
找不到指定的別名。
找不到指定的命令的別名。
找不到指定的別名類型。
嘗試處理顏色請求時發生錯誤。常見錯誤包括指定錯誤的顏色說明符。
發生內核配置錯誤。
發生一般檔案系統錯誤。檢查以確保指定的路徑正確，並且檔案或目錄確實存在。
發生一般 FTP 檔案系統錯誤。檢查以確保指定的路徑正確，並且檔案或目錄確實存在。
發生一般 FTP 網路錯誤。檢查並確保您的網路連線正常。
發生一般 FTP shell 錯誤。
發生群組管理錯誤。
發生一般 HTTP shell 錯誤。
已偵測到瘋狂控制台。Nitrocid KS 無法繼續運行，因為您的控制台與我們的要求不相容。
哈希演算法無效。如果您使用自訂雜湊和驅動程序，請檢查以確保驅動程式已載入。
哈希值無效。檢查並確保您正確複製並貼上了哈希值。如果您使用自訂雜湊和驅動程序，請檢查以確保該驅動程式已載入並且它按預期工作。
內核路徑無效。
手冊頁無效。檢查並確保包含有效手冊頁的模組已載入。
無效模組。如果您的 mod 是有效的 .NET 組件，請檢查以確保它確實實現了啟動 mod 所需的介面。
文件系統路徑無效。檢查以確保其書寫正確。
佔位符無效。請參閱內核文件以獲取更多資訊。
自訂語言安裝失敗。檢查以確保語言檔案的格式正確。通常，區域設定產生器可以很好地為您的自訂語言產生本地化資訊。
自訂語言載入失敗。檢查以確保語言檔案的格式正確。通常，區域設定產生器可以很好地為您的自訂語言產生本地化資訊。
自訂語言卸載失敗。
郵件系統遇到錯誤。
此模組安裝失敗。檢查以確保它是有效的 mod 檔案。如果您的 mod 是有效的 .NET 組件，請檢查以確保它確實實現了啟動 mod 所需的介面。
此模組不包含模組實例。請諮詢模組供應商以取得新副本。
mod卸載失敗。
嘗試讀取或設定當天的訊息時發生錯誤。
沒有此名稱的事件。
沒有任何語言叫這個名字。
沒有同名的郵件目錄。
沒有這個名字的模組。
沒有使用此名稱的反射屬性。
不存在具有此名稱的反射變數。
沒有同名的螢幕保護程式。
沒有以此名稱預設的 shell。
沒有此名稱的主題。
整個核心中的使用者數為零。我們已經遇到了極為罕見的情況。內核無法繼續。
嘗試管理權限時發生錯誤
遠端調試設備已存在。
未找到遠端調試設備。檢查並確保您所寫入的裝置的 IP 位址正確。
遠端調試設備操作失敗。
RSS 網路發生錯誤。檢查並確保您的網路連線正常。
發生 RSS shell 錯誤。
操作過程中出現螢幕保護程式管理錯誤。
發生一般 SFTP 檔案系統錯誤。檢查以確保指定的路徑正確，並且檔案或目錄確實存在。
發生一般 SFTP 網路錯誤。檢查並確保您的網路連線正常。
發生一般 SFTP shell 錯誤。
條件解析失敗。請檢查您的文法是否符合操作員的預期設計。
嘗試解析 UESH 腳本檔案時發生錯誤。檢查腳本檔案是否有錯誤並更正它們。
發生使用者創建錯誤。
發生使用者管理錯誤。
發生一般網路錯誤。如果您嘗試連線到遠端，請確保您已連線至 Internet 或本機網路。
偵測到不支援的控制台。
在核心中檢測到斷言失敗！這很可能是核心模組中的錯誤，應該在我們這邊修復。
您的網路需要在線才能執行與網路相關的操作。連接您的網路介面卡並重試。
用戶不存在。檢查並確保您所寫的用戶正確。
驅動程式不存在。檢查並確保您正確寫入了驅動程式名稱，並且驅動程式已正確註冊。
線程還沒準備好。使用者程式碼可能在手動停止核心執行緒後忘記重新產生核心執行緒。
線程操作在目前狀態下無效。有關附加信息，請參閱內核線程管理器為您提供的附加消息。
正在嘗試無效的 shell 操作。
此功能或特性尚未實現。
嘗試在遠端過程系統上執行無效的操作。
正在執行無效的加密操作。
正在進行無效的調試操作。
正在執行無效的歸檔操作。
正在執行無效的十六進位編輯器操作。
正在執行無效的 JSON 編輯器操作。
正在執行無效的文字編輯器操作。
當核心嘗試載入指定的mod時，它請求載入“核心模擬器”。由於主應用程式已重新命名為 Nitrocid KS，因此該 mod 無法安全運作。我們建議您升級模組。
嘗試執行請求的操作時發生聯絡人管理器錯誤。確保聯絡人文件存在於正確的資料夾中，並且是有效的 vCard 2.1、3.0 或 4.0 聯絡人文件。
UESH 條件系統在執行請求的操作時失敗。有關更多詳細信息，請參閱下面的錯誤訊息。
正在執行無效的 SQL 編輯器操作。
群組不存在。檢查並確保您所寫的群組名稱正確。
互動式 TUI 實施中發生錯誤。
使用者的自訂設定管理員中發生錯誤。
網路連線管理員中發生錯誤。
發生一般 HTTP 網路錯誤。檢查並確保您的網路連線正常。
發生一般命令管理器錯誤。檢查並確保您正確編寫了命令或 shell 類型。
區域設定產生器工具在嘗試產生語言的 JSON 檔案時傳回錯誤。
時間和日期模組發生錯誤。檢查並確保您指定的時間和日期正確，並且時區存在。
mod 手動解析器發生錯誤。請確保您的手冊檔案有效且模組已啟動。
日曆管理器中發生錯誤。
通知管理出現錯誤。
語言管理出現錯誤。
模組管理出現錯誤。
反射系統出現錯誤。
嘗試執行主題管理操作時發生錯誤。
嘗試執行核心事件管理操作時發生錯誤。
嘗試執行核心插件管理操作時發生錯誤。
嘗試執行筆記管理操作時發生錯誤。
硬體元件管理失敗。
登入處理程序失敗。請確保它已正確註冊並按預期完成其工作。
編碼失敗。檢查以確保您的編碼驅動程式正常運作並修復發現的任何問題，然後再試一次。
隱私同意操作無效。請確保同意正確，然後重試。
Splash 管理員無法執行您要求的操作。請檢查初始名稱並重試。
文字工具無法處理您的請求。
佔位符操作無效。請參閱內核文件以獲取更多資訊。
驅動程式處理程序無法執行此操作，因為您可能提供了錯誤的參數。如果您確定它們指定正確，請確保提供了正確的驅動程式名稱和類型。
進度處理程序未能執行請求的操作。
控制台操作無法執行所需的任務。
內核日誌操作無法執行所需的任務。
系統對接操作未能執行所需的任務。
安全操作未能執行所需的任務。
嘗試執行核心驅動程式管理操作時發生錯誤。
核心、核心插件之一、您的 mod 之一或核心元件之一存在錯誤。如果例程嘗試處理您的輸入，請確保您已正確寫入所有參數。
異常訊息
錯誤類型
錯誤訊息
附加資訊
導致故障的模組提供了可以進一步幫助您的附加信息
導致故障的模組沒有提供更多資訊。
異常詳情
如果上面的附加資訊無法幫助您找出問題，這可能會幫助您找出問題。
該模組沒有提供異常訊息，因此它通常表明出現了問題。
內部異常詳細資訊
當例程嘗試執行此操作時發現其他錯誤
如果您確定此錯誤是意外的，請嘗試在啟用偵錯的情況下重新啟動內核，並在重試該操作後調查日誌。
不幸的是，給出了無效的訊息類型，因此可能會出現問題。嘗試開啟偵錯器並重現問題。
{0} -- 將在 {1} 秒後重新啟動...
發生持續核心錯誤：
此錯誤可能會導致核心或應用程式不穩定。您可以繼續使用內核，但風險由您自行承擔。
深入分析錯誤
異常類型
錯誤代碼
錯誤來源
未知錯誤源方法
錯誤描述
堆疊追蹤
核心錯誤訊息
內核錯誤發生在
包含異常嗎？
核心錯誤描述
內部誤差、數量分析
最後一個內部錯誤是根本原因，它是數字
框架分析
沒有可供分析的框架。
幀分析失敗。有些資訊可能不完整。
遺憾的是，沒有提供任何有用的錯誤資訊來幫助您分析問題。
所有內核線程
線程還活著
線程是後台線程
線程是系統關鍵的
線程已準備好
線程正在停止
線程總數
線程分析失敗。有些資訊可能不完整。
所有作業系統線程
作業系統線程分析失敗。有些資訊可能不完整。
所有線程回溯
線程回溯為空。此資訊不可用，取得資訊時發生錯誤，或未安裝 Diagnostics Extras 外掛程式。研究調試日誌。
線程的堆疊追蹤
線程回溯分析失敗。有些資訊可能不完整。
版本資訊
轉儲產生器無法轉儲以下原因引起的核心錯誤
對於造成您的不便，我們深表歉意，但核心似乎無法啟動。以下錯誤訊息可能會有所幫助：
為了進一步調查，請在核心上啟用調試模式並嘗試重現該問題。另外，請嘗試調查已建立的最新轉儲檔案。
該插件不是有效的插件。
啟動核心插件
啟動核心插件
無法啟動核心插件
無法初始化內核插件
未能完成插件。以下插件未能最終確定：
無法停止插件。以下插件無法停止：
無法使用不存在的插件執行自訂函數
在外掛程式“{1}”中找不到函數“{0}”。
在外掛程式「{1}」中找不到屬性「{0}」。
在外掛程式「{1}」中找不到欄位「{0}」。
額外語言包
額外的螢幕保護程式包
額外飛濺包
額外主題包
附加服務 - 娛樂
附加功能 - 存檔外殼
附加功能 - BassBoom
額外 - 咖啡因
附加功能 - 計算器
附加功能 - 日曆
附加功能 - 顏色轉換器
附加功能 - 聯絡方式
附加功能 - CRC32
附加功能 - 診斷
額外 - 字典
附加功能 - 對接
額外 - 預測
附加功能 - FTP Shell
附加功能 - Git Shell
附加功能 - HTTP Shell
附加功能 - JSON Shell
附加功能 - 語言工作室
附加功能 - 郵件外殼
附加功能 - MD5
附加 - 註釋
附加功能 - RSS 外殼
附加功能 - SFTP Shell
附加功能 - SHA1
附加功能 - SHA384
附加功能 - SQL Shell
額外 - 主題工作室
附加 - 時間信息
附加功能 - 計時器
附加功能 - 內核提示
額外 - 待辦事項列表
附加功能 - 單位轉換器
沒有這樣的插件類型“{0}”
一個或多個 CPU 核心探測失敗。無論如何都顯示資訊...
一個或多個 RAM 晶片無法探測。無論如何都顯示資訊...
一個或多個顯示卡無法探測。無論如何都顯示資訊...
一個或多個硬碟無法探測。無論如何都顯示資訊...
由於權限不足，無法解析硬體。使用“winelevate”以提升模式重新啟動 Nitrocid。
探測硬體時發生錯誤：{0}
日誌檔案“{0}”不存在。
呼叫遠端電源管理：
無法初始化 Windows 終端機的 VT 序列。確保您執行的是 Windows 10 或更高版本。
關鍵元件啟動失敗
開始硝化...
正在載入自訂語言...
正在載入重要的核心插件...
正在加載配置...
正在加載重要模組...
核心無法初始化一些重要元件。此時內核將無法正常運作。
錯誤訊息:
核心環境資訊
核心無法初始化某些可選組件。如果它嘗試讀取配置文件，請確保其格式正確。
一般變數重置
保存的 shell 指令歷史記錄。
配置已儲存。
額外的核心函數及其註冊組件已停止。
核心無法將所有配置重置為其初始狀態。某些組件可能未正確卸載。如果您在重新啟動後遇到問題，這可能是原因。重新啟動後請關閉核心。
再見！
內核正在初始化您的硬件，請稍候...
驗證系統完整性
配置錯誤將會被通知
配置錯誤
其中一個設定檔有問題。請檢查其內容。
系統初始化
核心更新
硬體偵測
可選組件
使用者初始化
系統完整性驗證
階段
在維護模式下運作。跳過階段...
當同一執行緒已在運行時，無法重新產生內核執行緒。
子執行緒啟動操作不能為空。
內核線程 {0} 失敗。
沒有資訊。
無法開啟檔案或資料夾
換行樣式：
二進位檔案：
MIME 元資料：
全名
版本
文化名稱
內容類型
文件不是有效的 .NET 程序集。\n
無法取得檔案系統訊息
無法複製檔案或目錄
無法移動檔案或目錄
無法刪除檔案或目錄
資料夾不存在。確保您編寫了正確的路徑。
輸入要將所選檔案複製到的目標資料夾的路徑或完整路徑。
確保您編寫了正確的路徑。
文件不存在。確保您編寫了正確的路徑。
輸入要將所選檔案移至的目標資料夾的路徑或完整路徑。
輸入新檔名。
確保您寫入了正確的檔案名稱。
文件已存在。該名稱不應被其他文件佔用。
輸入新的目錄名稱。
資料夾已存在。該名稱不應被其他資料夾佔用。
所選條目不是文件。
輸入哈希驅動程式：
未找到哈希驅動程式。
輸入您期望的雜湊值
兩個哈希值匹配！
兩個哈希值不匹配。
已選擇
檔案名稱
是一個目錄
已選取
文件大小
文件路徑
選擇“{0}”。按 ESC 退出並確認選擇。
無法開啟資料夾或選擇文件
輸入本機資料夾的路徑或完整路徑。
按空白鍵了解更多信息
選擇“{0}”。按 ESC 退出並確認選擇。
未選擇“{0}”。按 ESC 退出並確認選擇。
沒有選定的文件。
無法開啟資料夾
無法選擇資料夾
沒有選定的資料夾。
不幸的是，這個手冊頁沒有任何內容。但是，該文件可能可以在模組供應商的網頁下找到。如果您仍然找不到此文檔，請向該模組的開發人員詢問更多資訊。
呈現給您的是
內容長度
沒有內容。
沒有修訂。
螢幕保護程式名稱
螢幕保護程式包含閃爍的圖像
任務編號
特權處理器時間
使用者處理器時間
總處理器時間
任務狀態
優先權
任務記憶體位址
任務名稱
活
背景
批判的
準備好
核心任務已經被終止。
內核任務很關鍵，不能被殺死。
作業系統線程無法被殺死。
日期
時間
顯示名稱
標準名稱
成功
失敗
進度處理程序不能為空。
加工...
這個方法是不存在的。
該方法是靜態的。使用非物件重載。
這個方法不是靜態的。使用物件重載。
光敏癲癇發作警告
此螢幕保護程式可能包含閃爍的影像和快節奏的動畫，可能會導致光敏性癲癇發作。建議在繼續之前諮詢醫學專家以獲取有關此類癲癇發作的更多資訊。如果您想擺脫此警告，可以從螢幕保護程式設定中將其關閉。
自訂螢幕保護程式已存在。
未找到自訂螢幕保護程式。
無法註冊空的啟動畫面
無法註冊沒有名稱的啟動畫面
無法註冊沒有入口點的啟動畫面
無法重新註冊啟動畫面。您需要先取消註冊該啟動畫面。
無法取消註冊沒有名稱的啟動畫面
無法取消註冊不存在的啟動畫面
關閉啟動畫面無法顯示
我們已達到 {0}%！
載入中...
無法使用不存在的 mod 執行自訂函數
依賴性未得到滿足。下面列出了失敗的依賴項：
嘗試在手冊中查詢不存在的 mod {0}。
嘗試為不存在的 mod {1} 初始化手冊 {0}。
嘗試為不存在的 mod {1} 初始化手動檔案 {0}。
嘗試初始化手冊檔案 {0}，該檔案對於 mod {1} 來說不存在。
該屬性僅對線程連線有效。對於實例連接，請呼叫實例本身的適當屬性，而不是呼叫此屬性。
選擇一個連接。如果沒有連接，則必須建立新連接。此外，您還可以使用快速撥號功能快速連線到伺服器。
建立新連接
使用快速撥號
未找到連線類型
未找到連線。
連接連結無效。
無法與 {0} 建立連線。
連線尚未建立。
連接索引超出範圍。
連線類型已存在
shell {0} 不接受網路連線。
輸入伺服器位址：
從快速撥號清單中選擇一個連線。
選擇一個連接。
未知的網路 shell 錯誤：
無法新增不存在類型的快速撥號。
已上傳 {0} 個，共 {1} 個。
要求許可
未授予許可
無法同意空權限。
根命名空間為 {0} 的 mod 似乎嘗試在 {1} 的權限下存取您的資料。您想允許此模組存取您的資料嗎？
您沒有指定程序集。
您沒有指定裝配路徑。
您沒有指定程序集名稱。
無法新增同名群組。
無法刪除不存在的群組。
無法將使用者新增至不存在的群組。
用戶已加入群組！
無法從不存在的群組中刪除使用者。
用戶已退群！
無法查詢不存在的群組中的使用者。
未找到登入處理程序！
使用者名稱錯誤或未找到使用者名稱。
登入處理程序已崩潰！
管理者密碼不正確。您有 {0} 次嘗試。
沒機會了。正在重啟...
某些惡意 mod 刪除了 root 帳戶，或發生了罕見的情況並且它消失了。
從
沒有飼料。
安裝 RSS Shell Extras 插件！
按任意鍵開始，或按 ESC 鍵取得更多選項...
指定的鍵 {0} 已存在。
指定的鍵 {0} 不存在。
歡迎來到硝化內核！- 版本
該程式根據 GNU 通用公共授權 3.0 或更高版本獲得許可。
您正在運行內核的開發版本。雖然您可以體驗最終版本中可能存在的即將推出的功能，但您可能會遇到錯誤、不穩定甚至資料遺失。如果可能的話，我們建議使用穩定版本。
您正在運行核心的候選版本。雖然您可以體驗最後的潤色，但您可能會遇到錯誤、不穩定，甚至資料遺失。如果可能的話，我們建議使用穩定版本。
我們建議不要運行此版本的內核，因為它不受支援。如果您從未知來源下載了此內核，則可能會出現此訊息。請從我們的官方下載頁面下載。
若要永久關閉，請使用鍵盤上的向左箭頭反白顯示此處的「已確認」按鈕，或在核心設定中啟用「已確認開發通知」。
好的
已確認
開發通知
請注意，在不尋常的環境中運行 Nitrocid KS 意味著某些功能會受到限制。您將無法載入模組和配置。
異常環境通知
您可以從 Nitrocid 完整版本附帶的內核插件中獲得額外的提示嗎？
專業提示：你知道嗎
鍵綁定
消除
無法對空數組執行此操作。
無法對空白行清單執行此操作。
未找到設定類型。
尋找一個選項
允許您使用標題或值輕鬆搜尋設定條目。
儲存設定
將核心配置變更儲存到應用程式資料資料夾中的設定檔中。
將設定另存為
將核心配置變更儲存到指定資料夾中的設定檔。
加載設定自
從指定的設定檔載入核心配置。
重新加載設定
重新載入核心配置以進行任何外部更改
檢查系統更新
系統資訊
您現在位於 {0} 設定的目標網頁上。選擇一個部分或一個選項即可開始。根據您更改的設置，您可能需要重新啟動核心。
加載部分...
您的平台不支援本節中的以下一項或多項設定：
無效部分。請回去吧。
無效的密鑰。請回去吧。
正在搜尋設定...
找到這些設定。請選擇一項。
無法找到您請求的設定。
正在儲存設定...
將設定儲存至
正在加載設定...
正在重新加載設定...
核心版本
核心API版本
主機ID
主機通用 ID
你迷路了！
如果您確定開啟了正確的部分，請開啟內核偵錯器，重現並嘗試調查日誌。
如果您不明白上述訊息，請打開內核偵錯器，重現並嘗試調查日誌。
>> 遠端偵錯：版本
>> 歡迎！這是您第一次進入遠端調試。使用“/register <姓名>”進行註冊。
未找到要阻止的設備。
基礎控制台測試
駕駛員測試
檔案系統測試
主要核心組件測試
語言和本地化測試
雜項測試
核心修改測試
網路系統測試
UESH shell 測試
用戶測試
關閉
退出測試模式並關閉內核
選擇要運行的測試部分
不
堆疊幀數不應超過目前幀數或不應為負數。
硝基殺蟲劑KS
核心執行緒管理程式偵測到 {0} 個尚未啟動的關鍵執行緒。
核心執行緒管理程式偵測到 {0} 個死執行緒。
核心執行緒管理器失敗
警報拉響！
警報名稱為空。
未發現警報。
從零開始的警報編號無效。
今天是
無法顯示當前時間：
未找到時區 {0}
未找到時區。
您的 Linux 系統上尚未安裝時區資訊包。使用發行版的套件管理器安裝“tzdata”。
請稍等
載入中
核心正在初始化，請稍候
內核正在關閉，請稍候
核心正在重新啟動，請稍候
開始
安全模式
偵錯模式
最新消息來自
為了能夠取得最新新聞，您必須安裝 RSS Shell Extras 外掛程式。您可以使用“getaddons”命令來獲取所有插件！
未發現要查詢的別名{0}。
將輸出值設定為選定的 UESH 變數
未為以下所有用法提供必要的參數：
未提供必需的參數。
未提供所需的開關。
其中一個開關需要一個未提供的值。
下面列出的開關未知。
下面列出的開關相互衝突。
以下開關不接受值。
一個或多個參數需要一個數值，但您提供的數字無效。
一個或多個參數需要準確的措辭，但您提供了無效的單字。
一個或多個開關需要一個數值，但您提供的數字無效。
命令已中止。
您不得在包裝模式下直接執行此命令。
嘗試包裝指令輸出時發生錯誤
命令因以下原因而中止：
提供的命令模式無效。
找不到指令。
外殼類型 {0} 不存在。
您必須提供命令庫。
您必須提供該命令。
指定的命令已新增！您的模組可能有衝突。
命令未定義
某些自訂命令無法載入。
未找到指定的自訂命令。
某些自訂命令無法卸載。
指定的命令已新增！您的插件可能有衝突。
某些插件命令無法載入。
找不到指定的插件命令。
某些插件命令無法卸載。
該 shell 使用斜線指令來執行指令。請將斜杠符號“/”附加到命令的開頭以開始使用。例如：
可用指令：
核心外掛程式命令：
沒有核心插件命令。
統一命令：
統一命令未實施！
命令：
在放置支援建立的表達式（例如條件或循環）之前，您無法聲明新區塊。堆疊編號為{0}。
開始新區塊時，請確保堆疊縮排正確。堆疊編號為{0}。
腳本格式錯誤。檢查腳本並解決所有錯誤。
斜杠命令的提醒
執行外部流程
執行行程而不中斷 shell 執行緒。將創建一個單獨的視窗。
尋找目前 shell 類型中可用的命令
顯示 mod 指令
顯示別名指令
顯示統一指令
顯示內核插件命令
顯示所有命令
使用簡化的幫助
載入 shell 歷史記錄
重複上一個動作或指定的命令
保存 shell 歷史記錄
顯示隨機內核提示
除非母 shell 已啟動，否則 shell 無法啟動。
嘗試初始化 shell 失敗
管理 shell 中出現錯誤：{0}
核心參數幫助系統
列印啟動日誌
取得當前內核日誌日誌
列出用戶
保存最近的通知
使用使用者主標誌進行操作
獲取用戶資訊
更改首選使用者語言
您必須先啟用偵錯模式，然後才能使用偵錯 shell。
獲取當前回溯
從內核異常類型獲取訊息。對於調試很有用
取得欄位值
取得屬性值
列出所有可用的插件
列出指定插件的所有可用字段
列出指定插件中的所有可用函數
列出指定插件的所有可用屬性
列出所有基本插件及其狀態
列出所有可用的公共字段
抑制錯誤訊息
列出所有可用的公共屬性
列出所有可用的 shell
預覽飛濺效果
指定是否測試啟動時的重要訊息功能
指定啟動畫面上下文
將新位元組新增至指定位置
開啟互動式十六進位編輯器 TUI
開啟互動式編輯器
新增群組
將使用者加入群組中
行政外殼
控制台發出蜂鳴聲
將文件組重新命名為選定的格式
與內容一起列印行號
僅列印內容
強制將二進位檔案視為純文字
取得目前目錄
此版本的 Nitrocid 有哪些新功能？
檢查檔案或資料夾鎖定
等待文件或資料夾解鎖
更改語言
更改使用者語言而不是系統語言
一行選擇樣式
兩行選擇樣式
現代選擇風格
輸出只能是一個字符
輸出可以超過一個字符
將兩個或更多文字檔案合併到控制台中。
比較兩個文字檔。
將行結束符號轉換為 Windows 格式
將行結尾轉換為 Unix 格式
將行結尾轉換為 Mac OS 9 格式
強制行結束轉換
僅顯示日期
僅顯示時間
使用 UTC 而不是本地
啟動調試外殼
解碼編碼文件
指定密鑰
指定初始化向量
解碼編碼文本
從 BASE64 表示形式解碼文本
提供有關磁碟的信息
管理您的司機
按原樣列印文本，不進行佔位符解析
編輯文件
強製文字模式
強制十六進位模式
強制 JSON 模式
強制 SQL 模式
對文件進行編碼
對文字進行編碼
將文字編碼為 BASE64 表示形式
遞歸搜尋文件
對檔案執行指令
使用正規表示式尋找指定目錄或目前目錄中的文件
分叉 UESH shell 以建立另一個實例
指定輸出路徑
從官方下載頁面獲取所有插件並安裝它們
重新安裝插件
從所有擴充功能中取得所有擴充處理程序
取得配置變數及其值
從指定擴展獲取預設擴展處理程序
從所有擴充功能中取得預設擴充處理程序
從指定擴充功能取得擴充處理程序
取得對稱編碼的金鑰和初始化向量
取得目前主機名
互動式系統主機檔案管理器
允許使用者輸入密碼
顯示內核的許可證信息
檢查 UESH 腳本是否有語法錯誤
遞歸列出資料夾
使用樹形形式列出資料夾
列出所有可用的配置
有關所有配置的深入詳細信息，包括其條目
列出所有配置變數及其值
列出所有可用連接
列出可用的擴充處理程序
列出所有磁碟分割區
列出所有磁碟
列出線上網路設備
提供有關指定磁碟中的分割區的信息
從路徑查找目錄中尋找給定的檔案名
管理群組的權限
指定 ping 的次數
獲取當前平台
顯示平台名稱
顯示平台版本
顯示平台位
顯示 .NET 平台版本
顯示 .NET 平台運行時標識符
重新啟動內核
將核心重新啟動到安全模式。
將核心重新啟動到維護模式。
將核心重新啟動到調試模式。
安全地刪除檔案或目錄
從清單中刪除群組
從群組中刪除用戶
將目前內核配置儲存到其檔案中
為您提供選擇螢幕保護程式進行試用的選項
開啟插件螢幕保護程式設定
開啟驅動程式設定
開啟自訂設定
將配置變數設定為指定值
將指定擴充功能的預設擴充處理程序設定為特定實作者
開啟互動式 TUI，您可以在其中即時查看世界時鐘
休眠指定毫秒
以 root 使用者身分執行命令
計算文字總和。
建立到文件或資料夾的符號鏈接
顯示系統訊息
顯示硬體資訊
顯示使用者資訊
顯示當天的訊息
登入後顯示當天的訊息
顯示所有訊息
工作管理員
預覽主題
選擇主題並設定它
立即設定選擇的主題
從 UESH 變數清單中刪除變數
只是擦除變數值而不刪除它
顯示內核正常運行時間
顯示兩個有用的手冊 URL。
取得目前版本
顯示內核 mod API 版本
顯示核心版本
取得目前使用者名稱
包裝文字文件
指定每行的列數
您可以登入這些帳戶：
祝您愉快
嘗試設定 MAL 時發生錯誤：{0}
嘗試取得 MAL 時發生錯誤：{0}
登入後當天的訊息不能為空。
歡迎來到硝化內核！
嘗試設定 MOTD 時發生錯誤：{0}
嘗試取得 MOTD 時發生錯誤：{0}
當天的消息可能不為空。
按鍵盤上的任意字母即可設定為該字元。
在下面的提示中寫入一個浮點數。確保該號碼採用這種格式
在下面的提示中寫一個自然數。
收下
去掉它
新增項目
您想用這個項目做什麼？
輸入新項目的值
選擇的操作無效。
編寫任何要使用的文字。請記住，請遵循您所選擇的選項的說明。
將您的名字註冊到遠端調試設備
斷開與遠端調試器的連接
使內核日誌靜音或取消靜音
沒有足夠的論點。使用方法見下圖：
>> 遠端聊天：版本
>> 歡迎！這是您第一次進入遠端聊天。在遠端偵錯器中，使用“/register <name>”進行註冊。註冊之前你不能說話。
僅僅一毫秒的睡眠實際上需要多少毫秒？
僅僅一毫秒的睡眠實際上需要多少次滴答聲？
測試將語言變更為您的首選語言
選擇你的語言
寫一個可翻譯的字串來檢查：
編寫可翻譯字串清單檔案路徑來檢查：
使用雙窗格互動測試互動式 TUI 系統
使用單窗格互動測試互動式 TUI 系統
透過單窗格互動和刷新第二窗格資訊來測試互動式 TUI 系統
寫入 1 到 255 之間的顏色編號：
啟用偵錯工具
先前值
目前值
忽略所有已發送的通知
啟用通知系統
測試核心更新功能
核心是最新的嗎？
檢查網路連線
互聯網可用性是
測試子內核線程
測試內核線程
寫一個搜尋字詞：
檢查網路連接
網路可用性是
將字串列印到控制台
將字串列印到調試器
將字串列印到調試器並格式化
將帶有格式的字串列印到控制台
將字串列印到控制台並突出顯示
將分隔符號列印到控制台
使用格式將分隔符號列印到控制台
將字串列印到控制台，並在字串中換行
將包含空字元的字串列印到控制台
啟用遠端偵錯工具
測試通知
說明在這裡
測試進度通知
發送失敗進度通知以測試接收器
測試失敗通知
測試不確定的通知
以星號形式發送通知以測試接收器
測試簡單的通知
測試參數
測試加密安全隨機數產生器
傳回的數字：
測試一個事件
寫一個事件名稱：
寫入程序集檔案的路徑：
測試文件選擇器
您已選擇
測試多文件選擇器
測試資料夾選擇器
測試多資料夾選擇器
測試資訊框中的按鈕
測試資訊框中的彩色輸入框
測試資訊框中的輸入框
測試資訊框中的輸入多選樣式
測試資訊框中的輸入選擇樣式
測試輸入多選樣式
測試輸入選擇樣式
測試清單條目編寫器
縮排 1：
縮排 2：
測試進度處理程序
正在初始化...
寫一個字串來檢查：
寫一個正規表示式：
測試隨機數產生器
測試控制台的螢幕功能
螢幕渲染失敗：
測試開關
佔位符不能為空
佔位符操作不能為空
佔位符未註冊
佔位符必須滿足此格式
條件需要放在最後。
無法註冊已存在的條件。
無法註冊空條件。
無法取消註冊不存在的條件。
沒有找到命令。
次數無效。
無法重複自己。
會話號碼無效。
指定的主標誌類型無效
全名設定為 {0}。您可能想再次登入。
全名是空的。
使用者基本資訊
首選語言
旗幟
權限
團體
首選使用者語言設定為 {0}。您可能想再次登入。
管理員外殼
沒有這樣的異常類型
異常類型名稱
訊息
字段資訊
價值
無法獲取字段信息
物業資訊為
無法取得房產信息
按下的按鍵字元代碼
字段列表
函數列表
屬性列表
插件列表
基本插件列表
外殼列表
啟動上下文無效
可用的飛濺：
Windows 不支援此命令。
調試外殼
指定的位元組號 {0} 不是有效數字。
正在建立群組 {0}...
將使用者 {0} 新增至群組 {1}...
現在您可以將“{0}”作為“{1}”運行！
文件或資料夾已被使用。
等待文件或資料夾解鎖...
文件或資料夾未被使用。
您可能需要登出並重新登入才能使變更生效。
改變馬爾...
更改 MOTD...
密碼不符。
無法組合文字和二進位檔案的混合。
來源文件不存在。
目標檔案不存在。
這兩個文件是相同的。
這兩個文件是不同的。
不同的
無法轉換二進位檔案的行結尾，因為這會導致檔案損壞。
找不到驅動程式。
驅動程式
司機姓名
驅動程式類型名稱
驅動器類型
驅動程式管理在安全模式下已停用。
無法編輯檔案 {0}，因為未找到該檔案。
使用的鑰匙
使用的初始化向量
.NET 程式集資訊
文件不是有效的 .NET 程序集。
額外資訊
您的部分或全部插件已安裝。如果您想重新安裝它們，請使用 -reinstall 開關。
正在取得插件包...
取得插件包失敗
正在下載插件包...
插件包下載失敗
正在安裝插件包...
插件包安裝失敗
擴大
擴充處理程序
按鍵名稱
按鍵說明
鑰匙型
關鍵變數
未找到鑰匙。
未找到配置。
可用的配置類型
沒有這樣的擴充。
預設擴展處理程序
僅支援同時使用金鑰和初始化向量的對稱編碼演算法。
腳本 lint 成功。
腳本 lint 失敗。最有可能的是存在語法錯誤。檢查腳本是否有錯誤並重試執行 linter。
腳本 linter 嘗試解析您的腳本時意外失敗。
資訊為
條目數
參賽作品名稱
顯示為
描述
按鍵數
使用 {0} 指令取得個別金鑰
配置變數
連接類型
實例
擴展處理程序資訊
處理程序實現者
處理程式元數據
包含處理函數
包含資訊處理函數
未知主機
在路徑中找到的檔案：
在路徑查找目錄中找不到檔案。
沒有這樣的許可
無此權限模式
群組 {0} 已刪除。
從群組 {1} 中刪除了 {0}。
可用的螢幕保護程式：
在 {0} 中搜尋 {1} 失敗。
您必須將 -set 開關與要設定該值的變數一起傳遞。
保存者將在哪裡
若要取得其他螢幕保護程序，請安裝螢幕保護程式包外掛程式。
若要獲得額外的啟動畫面，請安裝啟動套件外掛程式。
您可以使用 type 開關開啟以下設置
基本設定
自訂設定
您已經是超級用戶了！
無法以超級使用者執行命令。
無法建立符號連結。
內核設定
核心版本：
調試模式：
在通常環境下運行：
安全模式：
硬體設定
使用“hwinfo”獲取有關硬體的擴展資訊。
使用者設定
目前使用者名稱：
目前主機名稱：
可用的使用者名稱：
選擇一個類別
後退
已到期
可用的
選擇一個主題
您想設定這個主題嗎？
若要存取 Nitrocid 一般用途的使用手冊，請造訪以下連結：
若要存取開發人員手冊以了解核心修改和螢幕保護程式的更新方法，請造訪以下連結：
您已經在運行高濃度硝化劑會話了！
提升您的硝酸鹽療程...
此命令不適用於您的平台。
列數無效。
關閉
重新開始
登入
選擇您要用來登入的使用者帳戶。
輸入使用者的密碼
使用者密碼錯誤。
註冊成功！嗨，{0}！
無遠端偵錯命令說明
指定的資料類型 {0} 無效。
指定的平台 {0} 無效。
你是不是背錯馬了？
開始絞刑文遊戲
只要寫錯一個字母，你就完蛋了！
透過隨機扔一封信來測試你的劊子手技能。
你是一艘太空船，流星即將摧毀你。你能躲開他們嗎？
取得隨機報價
俄羅斯輪盤賭
兩艘太空船正在互相爭鬥。一槍下去，飛船就會爆炸。這是一個本地兩人遊戲。
Wordle 遊戲模擬器
最初玩 Wordle 遊戲
紀念內核發布 5 週年
在歸檔 shell 中開啟歸檔文件
從歌詞檔案中獲取所有歌詞行
播放歌詞文件
播放聲音
添加鬧鐘，在您的茶或咖啡準備好時提醒您。
當您的茶或咖啡準備好時，中止提醒您的警報。
顯示有關由指定實數和虛數指定的虛數公式的信息
日曆、事件和提醒管理器
要處理的日曆類型
使用基於表格的日曆檢視器
管理您的聯絡人
獲取所有線程的回溯
顯示所選停靠視圖的全螢幕概述，以便能夠將其用作資訊面板
git shell
獲取有關您的在線廣播電台的信息
顯示兩個 JSON 檔案之間的差異
創造一種新語言
開啟 IMAP 郵件用戶端
開啟 POP3 郵件用戶端
POP3 郵件從 0.0.20.0 開始恢復，但我們目前不打算在此版本中發布它。等待下一個版本。
名字查找器
使用男性姓名清單產生姓名
使用女性姓名清單產生姓名
使用統一姓名清單產生姓名
姓氏查找器
新增註釋
刪除註釋
刪除所有註釋
列出所有筆記
儲存所有筆記
重新載入所有筆記
筆記檢視器 TUI
輸入 RSS 來源 URL
嘗試解析位址時發生錯誤。確保您所寫的地址正確。
開啟互動式 RSS 提要閱讀器 TUI
獲取當前日期和時間信息
您可以透過兩種方式執行進程命令：直接輸入可執行檔名，以及使用「exec」命令？
您可以使用“lockscreen”命令鎖定螢幕嗎？
您可以使用 C# 和 Visual Basic 建立自己的核心修改嗎？
您可以使用指令之間的分號來使用多個指令嗎？
執行指令時可以轉義帶引號的參數內的雙引號嗎？
您可以使用“settings”命令更改內核設定嗎？
您可以使用「savescreen」指令儲存畫面嗎？
您可以透過造訪 Nitrocid 的 GitHub 專案頁面向我們報告錯誤嗎？
您可以使用「別名」命令建立所需命令的捷徑嗎？
您可以使用 C# 和 Visual Basic 建立自己的啟動畫面嗎？
您可以安裝額外的插件來使您的核心更有用、更有趣嗎？
您可以使用“mktheme”命令製作自己的精彩主題嗎？
您可以透過使用“設定”命令或使用預先建置的主題之一來更改內核顏色嗎？
您可以使用“reset”參數將內核重設為出廠預設值嗎？
您可以在我們的 GitBook 頁面上存取我們豐富的文件嗎？
長期版本的主要支援支援五年，安全更新支援三年？
0.0.1 是 Nitrocid KS 的第一個版本，於 2018 年 2 月 22 日發布？
0.0.24.x 系列是唯一擁有 API v2.1 版本的版本系列？
短期版本僅支援九個月？
0.1.x 系列與 0.0.24.x 系列或更早版本向後不相容？
您可以在 Linux、macOS 和 Android 上執行 Nitrocid KS 嗎？
您可以參考 API 文件來幫助您製作模組嗎？
透過安裝額外的插件，您可以獲得一些很棒的遊戲，例如 Hangman 和 ShipDuet？
在《流星》中，如果你遭遇紅色流星風暴，你的太空船也會墜毀？
您可以使用對接功能將內核轉換為資訊中心嗎？
您可以建立使用者群組來組織使用者帳戶嗎？
如果您是授予某些權限的群組的成員，您就可以執行此類操作？
您可以更改核心時區而不影響主機系統嗎？
您可以使用互動式文字和十六進位編輯器來節省時間嗎？
已知與第一個 Unix 系統配合使用的最古老的文本編輯器是 ed，它是 1973 年隨 Unix 系統一起發布的最早的文本編輯器，可以在 AT&T 貝爾實驗室的 PDP-7 上找到？
您還可以強制編輯命令以特定類型啟動編輯器嗎？
互動式文字編輯器試圖模擬最受歡迎的 Unix 文字編輯器 vi 和 vim 的最基本功能？
除非您知道如何處理二進位文件，否則以這種方式編輯此類文件會導致目標文件中的資料損壞或資料遺失？
在 Linux 系統上，shell 是在登入處理程序和系統初始化程序的幫助下啟動的，通常可以在 /sbin/init 中找到？
您可以執行常見的檔案操作，例如複製、移動、刪除、編輯等？
檔案管理器的互動式 TUI 模擬了 Midnight Commander 的功能？
如果核心崩潰，它通常會建立一個轉儲檔案？
您可以透過使用內建調試功能調試內核來診斷內核嗎？
您可以直接從 UESH shell 下載和上傳檔案嗎？
即使在預引導階段，也可以透過使用「lang」參數啟動核心來翻譯核心？
您可以透過在您的 mod 中註冊來建立自己的螢幕保護程式嗎？
最初的 IBM PC 上第一個在三分鐘不活動後使螢幕變黑的螢幕保護程式 scrnsave 是由 John Socha 於 1983 年創建的？
一些快節奏的螢幕保護程式可能會導致光敏性癲癇發作？
內核日誌用作啟動和關閉日誌嗎？
你的模組現在可以翻譯了嗎？
您的 mod 可以與內核插件和其他 mod 進行通信，創建某種通信並實現互通性？
您可以連接到遠端調試器，也可以選擇連接到聊天伺服器？
您可以使用調試 shell，該 shell 僅適用於開發版本？
您的 mod 現在可以透過註冊關聯的類別來擁有自己的配置？
你的 mods 可以註冊自己的 shell 嗎？
您的 mod 可以向現有 shell 添加命令以增加可以使用的命令數量嗎？
您的命令類別可以準確地表示傳遞的參數和開關嗎？
您可以使用核心 API 中的開關管理類別來查詢傳遞的開關嗎？
UESH 包含腳本功能以方便製作和執行腳本？
shell 包含禁止取消活動應用程式的功能？
Nitrocid 與 Terminaux 深度整合以實現更快更好的渲染？
現在您可以調整互動式應用程式的大小而不必擔心輸出被損壞？
有些命令要求使用者輸入，這對腳本很有用？
您可以透過多種方式呈現使用者輸入的問題，例如選擇、表格、簡單、選擇等等？
您可以將佔位符放置到支援它們的文字中嗎？
您可以使用不同的核心驅動程式來更改特定操作的工作方式嗎？
您可以使用 C# 或 Visual Basic 製作自己的螢幕保護程式和啟動畫面嗎？
您可以使用核心平台類別查詢主機系統和終端模擬器嗎？
在你的模組中做一些敏感的事情之前你可以請求隱私同意嗎？
您可以使用「請勿打擾」功能關閉通知嗎？
您可以使用通知管理員中的功能儲存通知記錄嗎？
您可以透過更改驅動程式來更改隨機數的產生方式嗎？
各種 API 是否為您的 mod 提供有用的功能？
待辦事項管理員
列出所有可用單位
使用 TUI 版本的單位轉換器
紀念內核誕生 5 週年
首次發布
該核心於 2018 年 2 月 22 日首次發布，旨在製作簡約的模擬器，實際模擬核心核心的工作方式。
它過去只承載一個 shell 和一些命令，並且由於使用了 Windows Management Instrumentation 工具，因此它只能在 Windows 上運行。
它也沒有自己的文檔。
內核細化
內核版本已發布，例如第二個主要版本添加了顏色和基本功能，第四個主要版本添加了配置。
文件從第六個主要版本開始，各種好東西已經慢慢添加到核心中。
目前版本
該版本現在對核心進行了改進，使其行為不再像舊版本一樣。
由於新的突破性功能已發布，我們決定將此核心命名為...
五週年快樂！
什麼也提取不出來。
存檔不可寫，因為類型是
確保指定 LRC 檔案的路徑。
無法播放聲音，因為找不到該檔案。
成功開啟音樂檔案。
無法開啟音樂檔案。
由於逾時而無法播放聲音。
未知藝術家
未知類型
姓名
藝術家
類型
期間
按“q”停止播放。
無法播放聲音。
正在播放
標題
美式咖啡
紅茶
綠茶
沒有咖啡因提醒墮胎。
您的杯子準備就緒的秒數無效。
如果您想提供飲料的名稱，請查看下面的清單：
你的杯子現在準備好了！
真實號碼無效。
虛數無效。
公式：
半徑：
實數到以弧度表示的半徑：
虛數到以弧度為單位的半徑：
以弧度表示的角度：
指數：
三角形：
活動...
提醒...
互動式日曆失敗：
事件和提醒
長表
日曆型
未找到所選月份的提醒
未找到所選月份的活動
青色等級：
洋紅色等級：
黃色等級：
色調：
飽和：
價值：
黃色等級：
亮度：
同相：
正交：
U-色度：
V-色度：
無法開啟檔案“{0}”，因為找不到該檔案。
聯絡人導入成功。
無法開啟檔案“{0}”，因為卡片檔案無效。
聯絡人文件不存在。
找到聯絡人
聯繫文件無效。
MeCard 語法不能為空。
提供的聯絡人文件沒有任何聯絡人的信息，或無效。
無法解析聯絡人。請參閱錯誤詳細資訊以取得更多資訊。
接觸指數超出範圍。最大索引為 {0}，而提供的索引為 {1}。
沒有聯絡方式。
沒有可搜尋的聯絡人。
正規表示式無效。
我們相信您使用的是 Windows 8 或更低版本。不支援該操作。
{0} 的線程堆疊追蹤訊息
不是 Nitrocid KS 螺紋
沒有同名的停靠螢幕。
沒有同名的螢幕底座。
沒有螢幕底座。
螢幕底座崩潰了
將遠端檔案的內容讀取到控制台
退出 shell 而不斷開連接
確保正確指定連接埠。
找到多個個人資料。選擇一項：
未指定存儲庫。退出外殼...
無法開啟儲存庫。退出外殼...
逐行取得文件中的更改列表
檢查一個分支
進行提交
描述一次提交
顯示目前提交和本機文件之間的差異
以補丁區塊的形式透過內容顯示目前提交和本機檔案之間的差異
顯示目前提交和本機文件之間存在的差異
顯示目前提交和本機文件之間的存在及其內容的差異
從遠端取得所有更新
取得文件狀態
獲取簡單的倉庫信息
列出所有分支
列出所有提交
列出所有遙控器
列出所有標籤
從 HEAD 製作標籤
從伺服器拉取所有更新
將所有更新推送到伺服器
重置本機儲存庫
是否進行軟重置
是否進行混合重置
是否進行硬重置
設定您的身份
進行變革
暫存所有變更
儲存庫狀態
取消暫存更改
取消暫存所有更改
向所有即將到來的請求添加帶有鍵和值的標頭
取得目前用戶代理
編輯所有即將到來的請求的標頭上的鍵
列出請求標頭
使用指定的請求將檔案傳送到 HTTP 伺服器
使用指定的請求將字串傳送到 HTTP 伺服器
使用指定的請求將檔案發佈到 HTTP 伺服器
使用指定的請求將字串發佈到 HTTP 伺服器
刪除所有即將到來的請求標頭上的鍵
設定用戶代理
添加已存在的標頭。
刪除不存在的標頭。
編輯不存在的標題。
您的線上廣播的連接埠號碼無效。
完整網址
當前聽眾
聽眾高峰
流
活動流
ID 的串流資訊
小路
目前正在播放
正常運作時間
新增數組、物件或屬性
指定父路徑
指定類型
指定要使用的屬性名稱。如果父路徑是對象，則使用此選項。
清除 JSON 文件
找到房產
指定父屬性
顯示有關 JSON 檔案的信息
不顯示個別屬性
顯示所有值
移除目標對象
美化的 JSON
縮小 JSON
將值設定為現有數組、物件或屬性
在互動式編輯器中開啟 JSON 文件
找不到 JSON 檔案內的令牌。
未找到父令牌。確保您正確書寫了路徑“{0}”。
指定的類型「{0}」無效。
無法附加屬性名稱父標記類型為「{0}」的新項目。
無法附加屬性名稱為“{0}”且父標記類型為“{1}”的新項目。
父級「{1}」中類型「{2}」的屬性名稱「{0}」不存在
基本英文字串檔不存在。您想創建一個空的嗎？或者你想使用 Nitrocid 的英文字串？
未指定有效語言。
歡迎來到語言工作室！
新字串
刪除字串
保存翻譯
選擇要翻譯的字串：
輸入新字串
選擇要刪除的字串：
正在儲存語言...
選擇語言
選擇將此字串翻譯為的語言：
寫下你的翻譯
註釋 ID 必須是註釋編號
此註釋為空
無法刪除不存在的註釋
在提要中搜尋標題和/或描述中的短語
搜尋標題
搜尋描述
搜尋標題和描述
區分大小寫的搜尋
無法解析提要 URL：
沒有說明
顯示文件和資料夾的詳細信息
抑制「未經授權」的訊息
輸入 {0} 的私鑰位置。寫“q”完成添加鍵：
正在嘗試連接到 {0}...
執行 SQL 查詢
資料庫資訊
在互動式十六進位編輯器 TUI 中開啟 SQL 文件
從檔案載入主題...
指定保存主題的目錄：
資訊:
秒錶準備好了。
秒錶跑起來！
新一圈！
開始倒數計時
沒有這樣的單位類型：
可用的單位類型：
要轉換的單位
輸入要轉換的數字...
您尚未輸入要轉換的數字。
輸入的號碼無效。
無法換算單位。
待續...
結束
新年快樂！
內核正在初始化，請稍候...
內核正在關閉，請稍候...
未知錯誤！
馬
[輸入] 開始比賽 | [ESC] 退出 | [上/下] 移動選擇
你的馬贏得了比賽！
你的馬輸掉了比賽！
你掛了！
你贏了！
你的賭注是什麼？
你猜對了！
你理解錯了。
但是，你運氣不好。失敗者。
你很幸運！優勝者！
這是一個平局。
玩家{0}獲勝！
當前角色：
你猜對了這個詞！你贏了！
不支援此存檔類型。
確保指定包含 LRC 格式歌詞檔案的目錄路徑。您也可以指定包含歌詞檔案的音樂庫資料夾的自訂路徑。
該歌詞檔案不存在。
文化沒找到。
無法顯示日曆。
新增提醒失敗。
沒有提供足夠的參數來新增提醒。
無法刪除提醒。
沒有提供足夠的參數來刪除提醒。
沒有事件。
沒有提醒。
沒有聯繫。如果您想要匯入聯絡人，請使用螢幕底部定義的按鍵來使用匯入選項。
有些聯絡人無法匯入。
輸入包含您的聯絡人的 VCF 檔案的路徑。Android 的contacts2.db 檔案也支援。
文件不存在。確保您已將正確的路徑寫入 VCF 檔案或contacts2.db 檔案。
輸入您聯絡人的有效 MeCard 表示形式。
Contact MeCard 語法無效。
Contact MeCard 語法不能為空
輸入正規表示式來搜尋聯絡人。
沒有包含您要求的表達的聯絡人。
聯絡人姓名
無聯絡人姓名
聯絡地址
聯絡信箱
沒有聯絡郵件
聯繫機構
無聯繫組織
聯絡電話
無聯絡電話
聯絡網址
沒有聯絡網址
聯繫地理
無聯繫地理
聯絡IMPP
沒有聯繫IMPP
聯繫暱稱
沒有聯繫暱稱
聯繫角色
無聯繫角色
聯絡人姓名
無聯絡人姓名
聯絡方式
沒有聯絡方式
輸入您的 API 金鑰：
您可以查閱以下連結以獲取城市列表及其 ID，或將“-list”傳遞給此命令。
您確定要刪除 {0} 嗎？
使用者
地點
沒有符號連結訊息
修改於
文件的責備狀態
猛男號
行數
初始行號
最終行號
初始提交
提交SHA
提交訊息
提交作者
提交者
家長人數
最終提交
在簽出分支之前，首先透過建立提交來儲存您的工作。
分支不存在。
在使用此命令之前，您需要確認自己的身份。使用
來表明你自己的身分。
使用新提交更新了儲存庫
提交說明
一般變化
內容變更於
遠端不存在。
找不到可從中提取更新的遙控器。
文件狀態
裸儲存庫
頭部脫落
無參考
淺克隆
.git 的路徑
工作目錄的路徑
分支提交
創建了一個新標籤！這是您的標籤詳細資訊：
您的本機儲存庫副本是最新的！
快轉至
將存儲庫更新為
您的合併導致了衝突。請解決任何衝突。
您已成功將自己標識為
沒有對舞台進行任何修改。
已成功暫存檔案 {0}！
無法暫存檔案 {0}。
分支 {0} 的狀態...
不進行任何修改。
未追蹤的文件
沒有未追蹤的文件。
新增的文件
沒有新增檔案。
修改文件
沒有修改過的文件。
已刪除的文件
沒有刪除的檔案。
暫存文件
沒有暫存文件。
重新命名暫存文件
沒有重新命名的暫存檔案。
重新命名的文件
沒有重命名的檔案。
遺失文件
沒有遺失文件。
未進行任何修改即可取消暫存。
已成功取消暫存檔案 {0}！
無法取消暫存檔案 {0}。
正在發布文件{0}...
正在將字串發佈到 {0}...
正在將字串上傳到 {0}...
JSON shell 無法新增項目。
財產發現於
未找到財產
基礎 JSON 令牌信息
底座類型
基礎有價值觀
兒童代幣計數
基本路徑
單獨的 JSON 令牌信息
代幣類型
代幣具有價值
令牌路徑
代幣價值
物業資訊為
財產種類
財產數量
物業名稱
屬性路徑
適當的價值
JSON shell 無法刪除項目。
JSON shell 無法設定專案。
來自{1}的訊息{0}已移動。還剩 {2} 則訊息需要解析。
附件：
此連線包含無效的 RSS 來源實例。
文章標題未知
不幸的是，這篇文章沒有任何內容。您仍然可以關注該文章
這篇文章沒有連結。
無法開啟主機瀏覽器存取文章連結。
修改的：
輸入 {0} 的參數值：
SQL 指令成功。以下是回覆：
SQL 指令失敗。
資料庫路徑：
伺服器版本：
連線狀態：
連接字串：
資料庫名稱：
新增或刪除任務失敗。
請提供您的任務的名稱。
無法標記任務。
本節列出了驅動程式設定。
核心驅動設定
目前控制台驅動程式
您想使用哪個控制台驅動程式？
當前隨機數產生器驅動程式
您想使用哪個隨機數產生器驅動程式？
目前網路驅動程式
您想使用哪個網路驅動程式？
目前檔案系統驅動程式
您想使用哪個檔案系統驅動程式？
目前的加密驅動程式
您想使用哪種加密驅動程式？
當前正則表達式驅動程式
您想使用哪個正規表示式驅動程式？
當前調試記錄器驅動程式
您想使用哪個調試記錄器驅動程式？
目前編碼驅動程式
您想使用哪種編碼驅動程式？
目前硬體探測器驅動程式
您想使用哪個硬體探測器驅動程式？
目前分類驅動程式
您想使用哪種排序驅動程式？
矩陣數的下降線。
掉落幾率
有機會掉落新的掉落矩陣
本節列出了所有常規內核設置，主要用於維護內核。
常規內核設定
語言
指定內核語言。
文化
關機或重新啟動時發出蜂鳴聲
關閉核心時啟用蜂鳴聲。
延遲關閉或重新啟動
關閉核心時啟用延遲。
控制台支援真彩色
如果您確定控制台支援真彩色，或者您想要將終端變更為支援真彩色的終端，請變更此值。
設定代碼頁
設定切換語言時的語言代碼頁。
開發通知已獲確認
如果設定為 true，則每次您在開發版本中啟動核心時，核心將不會向您顯示開發通知。
允許載入不受信任的模組
如果設定為 true，則核心在載入沒有簽名公鑰的 mod 時不會出錯。
使用系統時區
如果啟用此選項，核心將使用電腦設定中的時區。否則，使用可設定的核心範圍時區。
內核範圍內的時區
要使用的核心範圍時區
顯示許可證資訊框
每次登入後是否顯示模式許可證資訊框三秒。建議繼續使用。
此部分可讓您選擇要變更的顏色類型。
顏色設定
使用強調色
如果設定為 true，主題管理器會填滿主題支援的特定顏色類型的強調色。
前景強調色
對於支援重音的主題，這是重音的前景色。
背景強調色
對於支援重音的主題，這是重音背景顏色。
使用控制台調色板
當此項設定為 true 時，將使用終端定義的調色板。
允許背景顏色
當此項設定為 true 時，將採用目前背景顏色。否則，它使用終端的預設顏色。
使用者名稱 外殼顏色
主機名稱 外殼顏色
連續的內核錯誤顏色
不連續的內核錯誤顏色
文字顏色
許可證顏色
背景顏色
輸入色彩
清單條目顏色
列表值顏色
內核階段顏色
錯誤文字顏色
警告文字顏色
選項顏色
橫幅顏色
通知標題顏色
通知 說明 顏色
通知進度顏色
通知失敗顏色
問題顏色
成功色彩
使用者美元顏色
筆尖顏色
分隔符號文字顏色
分隔符號顏色
清單標題顏色
顯影警告色
舞台時間顏色
進度顏色
背部選項顏色
低優先邊框顏色
中優先邊框顏色
高優先邊框顏色
表格分隔符號顏色
表格標題顏色
表值顏色
所選選項顏色
替代選項顏色
週末顏色
活動當天顏色
表格標題顏色
今天的顏色
互動式 TUI 背景顏色
互動式 TUI 前景色
互動式 TUI 窗格背景顏色
互動式 TUI 窗格分隔符號顏色
互動式 TUI 選擇窗格分隔符號顏色
互動式 TUI 所選窗格專案前景色
互動式 TUI 所選窗格項目背景顏色
互動式 TUI 窗格專案前景色
互動式 TUI 窗格專案背景顏色
互動式 TUI 選項背景顏色
互動式 TUI 選項前景色
互動式 TUI 選項綁定名稱顏色
互動式 TUI 框背景顏色
互動式 TUI 框前景色
停用選項顏色
本節更改硬體探測行為。
此部分代表登入設定。登出您的帳戶以使變更生效。
登入設定
與其餘電腦通訊的核心主機名
顯示可用的使用者名稱
MOTD路徑
馬爾路徑
登入時顯示 MAL
現代登入時鐘底部的 MOTD 和標題
是否在時鐘底部或頂部顯示 MOTD 和標題
登入處理程序
用於登入提示的登入處理程序。
本節列出了 shell 設定。
常規外殼設置
由冒號分隔的路徑組。它的工作原理與 PATH 相同。寫入資料夾的完整路徑或資料夾名稱。
在命令執行時設定控制台標題
設定指令執行時的控制台標題。
顯示殼數
提示預設
文字編輯提示預設
十六進位編輯提示預設
管理員 Shell 提示預設
調試 Shell 提示預設
本節列出了檔案系統設定。
檔案系統設定
使“cat”指令列印檔案的行號。
本節列出了網路設置，例如 FTP shell、網路相關命令設定和遠端偵錯設定。
常規網路設定
調試聊天端口
編寫遠端偵錯器聊天連接埠。它必須是數字，並且不得已被使用。否則，遠端偵錯器聊天將無法開啟連接埠。
上傳重試次數
本節列出了常規螢幕保護程式設定。對於單獨的螢幕保護程式設置，請退出“設定”並打開“螢幕保護程式設定”。
基本螢幕保護程式設定
螢幕保護程式
您想用哪個螢幕保護程式鎖定螢幕？
空閒時啟用螢幕保護程式鎖定
若啟用，螢幕保護程式會在指定時段閒置後自動啟動。
螢幕保護程式最小空閒間隔
確認光敏癲癇發作警告
如果您對某些螢幕保護程式顯示的快節奏動畫不敏感，則可以透過啟用此選項來停用此警告。請注意，我們對此類動畫可能產生的副作用不承擔任何責任。尋求專業的醫學專家以獲取更多資訊。
不適合其適當部分的設定會出現在此。
雜項設定
類似於右上角的字元。請務必只輸入一個字元。
類似於右下角的字元。請務必只輸入一個字元。
顯示指令清單中的指令計數，由不同類型指令的 count show 開關控制。
在幫助命令中列出 shell 命令時顯示它們的數量
在幫助命令中列出內核修改命令時顯示內核修改命令的計數
在幫助指令中列出別名指令時顯示別名指令的數量
顯示統一指令計數幫助
在幫助命令中列出統一 shell 命令時顯示它們的數量
顯示插件命令依賴幫助
在幫助命令中列出內核插件命令時顯示內核插件命令的數量
在選擇中啟用捲軸
在選擇畫面中啟用捲軸
請勿打擾
如果啟用“請勿打擾”，則顯示幕上將隱藏收到的所有通知。這意味著您將無法看到任何可以幫助您集中註意力的通知。
一般邊框的左上角字符
一般邊框的右上角字符
一般邊框的左下角字符
一般邊框的右下角字符
一般邊框的上框字符
一般邊框的下框字符
一般邊框的左框字符
一般邊框的右框字符
審查調試日誌上的私人信息
審查可能列印到調試日誌的私人資訊。
將新通知顯示為星號
將所有新通知顯示為星號。在帶有進度條的通知中，此選項將被忽略。
在檔案總管中顯示檔案大小
是否在狀態中顯示檔案大小。
在「設定」應用程式中使用經典樣式的標題
這為您提供了切換到設定應用程式的現代或經典標題外觀的選項。
預設 Figlet 字體
預設的 Figlet 字體可用於核心的多個區域，包括現代登入畫面。
啟用 CPU 使用率調試
如果啟用，則列印 CPU 使用情況調試更新間隔中指定的兩個間隔之間的 CPU 使用情況。
CPU使用率調試更新間隔
在更新 CPU 使用率並將其列印到偵錯器之前需要等待多少毫秒？
蛇遊戲。
向您展示精彩的名言。
選擇您喜歡的難度，其中 0 是簡單，1 是中等，2 是困難，3 是非常困難，4 是自訂。
在 ShipDuet 中使用 PowerLine 渲染太空船
是使用PowerLine渲染飛船還是使用標準大於字元。如果您想要將 PowerLine 與 ShipDuet 一起使用，則需要安裝支援 PowerLine 的適當字型。
ShipDuet 中的遊戲速度
本部分可讓您設定存檔 shell 的工作方式。
此畫面保護程式的設定可在此處找到。
本部分可讓您配置 BassBoom 插件的工作方式。
歌詞路徑
設定包含一組 .lrc 檔案的資料夾的路徑。寫入任何現有目錄的絕對路徑。
此部分可讓您配置日曆的工作方式。
此部分可讓您配置 Forecast 的工作方式。
本部分可讓您配置 FTP shell 的工作方式。
本部分可讓您配置 Git shell 的工作方式。
本部分可讓您配置 HTTP shell 的工作方式。
本部分可讓您設定 JSON shell 的工作方式。
JSON Shell 提示預設
啟用 JSON 編輯器自動儲存
開啟或關閉 JSON 編輯器自動儲存功能。
JSON 編輯器自動儲存間隔
本部分可讓您設定郵件 shell 的工作方式。
一頁中的最大電子郵件數
在一頁中顯示多少封電子郵件？
模擬隨機人員的資料庫查找。
本部分可讓您設定 RSS shell 的工作方式。
RSS 提示預設
本部分可讓您配置 SFTP shell 的工作方式。
本部分可讓您配置 SQL shell 的工作方式。
SQL Shell 提示預設
此部分可讓您配置提示的工作方式。
顯示內核提示
如果啟用，shell 會在每次登入時顯示提示。
螢幕上下降的二進制數。
混合顏色並將其列印到控制台。
這是迪斯科燈，最早的螢幕保護程式之一。
螢幕上閃爍著色彩。
圍繞控制台垂直延伸的一條線。
溶解隨機顏色。
向您顯示一個在控制台上彈跳的彩色塊。
顯示三個代表時間的進度條。
照明塊。
用顏色擦拭螢幕。
簡單矩陣。
矩陣數字在螢幕上隨機分佈。
顯示在控制台周圍彈跳的文字。
文字淡入淡出。
背景淡入淡出。
以節拍淡入和淡出文字。
打色
模擬一個人寫有拼字錯誤的文字。
顯示從右到左滾動的文字。
模擬舊時代人們在排版鍵盤上為報紙撰寫文字。
線條填滿圖案類型。0 列印 etaoin 字元的已知模式，1 列印 etaoin 字元的完整模式，2 列印隨機字元集以快速填入該行。
完美模擬人書寫文字。
顯示箭頭位置
透過在螢幕底部顯示箭頭來顯示打字機字母列位置
螢幕上閃爍的顏色。
模擬在文字中尋找的聚光燈。
用漸層顏色填滿漸層。
將盒子堆疊在螢幕上。
模擬用另一種背景顏色腐爛的條形，形成漸層。
向您展示發射和爆炸的煙火。
向您顯示彩色 Figlet 文字。
彩虹模式
啟用彩虹色模式
向您顯示彩色閃爍文字。
類比電視靜態噪音。
螢幕中間的簡單日期和時間。
模擬螢幕上的故障。
向您顯示一條下降並逐漸消失的線。
顯示一個不確定的進度條。
向您展示脈動的背景。
以節拍向您展示脈動的背景。
如果啟用，BeatPulse 將選擇隨機顏色。否則，請使用配置中的顏色。
向您展示脈動的邊緣。
向您展示節拍的脈動邊緣。
如果啟用，BeatEdgePulse 將選擇隨機顏色。否則，請使用配置中的顏色。
向您展示一個充滿顏色的螢幕，該顏色會慢慢地變成另一種顏色，從而創建漸變。
下一個梯度旋轉間隔
在旋轉下一個畫面之前要等待多少毫秒？
在螢幕上顯示漸層。
以 2D 方式向您展示星際之旅。
根據設定的顏色變更背景，模擬警報器。
海妖風格
塞壬風格。
旋轉斜線。
用像蛇一樣的顏色填滿控制台。
向您顯示均衡器，其中顯示低音、中音和高音。
下一畫面延遲（以毫秒為單位）
模擬不同作業系統的系統錯誤。
透過隨機移動生成顏色。
向您顯示淡出並按下節拍閃爍的文字。
如果啟用，ExcaliBeats 將選擇隨機顏色。否則，請使用配置中的顏色。
顯式模式
明確將文本更改為 Excalibur
恍惚模式
Trance 模式 - 將 BPM 乘以 2 以模擬 Trance 音樂風格
向您顯示條形圖中的一組波浪。
頻率等級
頻率的水平。這是數學中Pi值的分母。
向您展示一種自行產生並前進的波浪。
給你一種如痴如醉的感覺。
模擬北極光。
向您展示一道引人注目的閃電。
打擊機率
罷工機會（百分比）
向您顯示緩慢變化的背景顏色。
暗色
是否使用深色或淺色。
顏色步驟
兩種顏色之間的過渡需要多少個顏色步長？
顯示一個單字及其哈希值。
向您顯示四個角落的褪色正方形。
方塊淡出前需要等待多少毫秒？
將數字分散到整個螢幕上。
給你一個盒子圖案。
顏色下降的線。
有機會掉落新的掉落顏色
向您顯示一個簡單的文字。
在文字方塊中顯示簡單的文字。
顯示一個寫得很慢的單字及其雜湊值。
模擬使用您的主題作為一組顏色的警報器。
來自內核主題的 Siren 風格
在船的前視圖中向您顯示一組星星。
在船的前視圖中向您顯示一組斑點。
在整個螢幕上顯示一個分散的字母。
顯示多行。
向您展示雷射光束。
顯示在控制台上徘徊的文字。
水平和垂直旋轉波浪以形成精美的圖案。
行頻電平
水平頻率的水平。這是數學中Pi值的分母。用它來創造美麗的波浪旋轉！
垂直頻率電平
水平垂直頻率。這是數學中Pi值的分母。用它來創造美麗的波浪旋轉！
模擬門的開啟和關閉。
向您顯示動態變化的漸層。
一顆彗星在天空中快速奔跑。
閃閃發光的鑽石。
根據增加的色調變更背景顏色。彩虹！
色彩飽和度
顏色有多深？
顏色有多淺？
根據增加的色調變更背景顏色。更多彩虹！
七彩顆粒！
顆粒密度
粒子的密度有多大？
更改時區之前需要刷新
時區更改前刷新了幾次？
逐塊填滿整個螢幕，然後淡出。
向您展示舞蹈線條。
使用克魯斯卡爾演算法生成漂亮的迷宮。
新迷宮延遲（以毫秒為單位）
生成速度
迷宮生成速度（毫秒）
突出顯示未覆蓋的職位
如果啟用，則以灰色背景顏色反白顯示未覆蓋的位置。否則，它們呈現為盒子。
使用施瓦茨變換
如果啟用，此螢幕保護程式將使用 Schwartzian 變換來打亂迷宮邊緣。否則，它使用簡單的轉換方法。
兩組點在控制台的兩半上旋轉。
每第 1000 次提交就慶祝提交里程碑。
向您展示噴灑星星。
兩條線在螢幕上交換顏色。
簡單的啟動畫面。
顯示進度的啟動畫面。
顯示使用 PowerLine 文字的進度的啟動畫面。
電流輸入驅動器
您想使用哪個輸入驅動程式？
遷移舊配置
從舊版本的核心遷移一些舊配置
配置遷移可能未成功完成。 如果您確定設定檔有效，請研究偵錯日誌以取得更多資訊。
選擇你的語言。
輸入您的新用戶名。您應該輸入一個尚不存在的新使用者名稱。
輸入您的用戶密碼。您應該選擇一個強密碼以提高安全性。
自動更新檢查
是的，我願意！
不，謝謝。
安全模式下不允許啟動或停止 mod。
存在未知的內核錯誤，可能是由於未指定內核異常類型或出現問題。
核心網路已報告主機名稱組件錯誤。
RSS 來源無效。確保您正確引用了 Feed，然後再試一次。
RSS 來源連結無效。確保您輸入的連結正確，然後重試。
RSS 來源類型無效。確保您輸入的 Feed 類型正確，然後再試一次。
嘗試執行操作的權限被拒絕。您需要以具有必要權限的使用者身分登入才能執行此操作。
嘗試執行環境管理操作時發生錯誤。
嘗試處理引導程式操作時發生錯誤。
嘗試處理警報系統操作時發生錯誤。
嘗試處理小工具系統操作時發生錯誤。如果您確定該小部件已正確註冊，請確保您已正確編寫小部件類別名稱。
操作過程中未發現其他錯誤。
檢查多個安裝環境
多種環境
子線程索引號碼無效。
警報名稱
警報說明
警報截止日期
寫入警報名稱
未指定警報名稱。
按此格式寫入警報間隔
警報間隔未指定或無效。
文件類型
通知重要性
進度百分比
進度已完成
進展是不確定的
進度狀態
通知標題
記者沒有提供任何資訊！
執行
登出
殼
轉變
文件管理器
警報管理器
通知
工作管理員
關於硝基殺蟲劑
嗨，{0}！歡迎來到硝基西德！
登入時啟用標題以顯示 RSS 來源
設定
Nitrocid KS 模擬我們未來的內核，Nitrocid Kernel。
模組API
Nitrocid 主頁已崩潰，需要還原到 shell。
未知的螢幕編號。
無法呈現登入畫面。
研究調試日誌以獲取有關錯誤的更多資訊。
若要永久關閉，請按下鍵盤上的 ENTER 鍵，或在核心設定中啟用「已確認開發通知」。任何其他按鍵都會繼續執行而無需確認。
您在不尋常的環境中執行 Nitrocid KS。請驗證您是否直接啟動了核心。如果您確定已以常規方式啟動內核，可能是因為您正在執行不受支援的 Nitrocid KS 版本。
附加功能 - 名稱產生器
附加 - Pastebin
附加內容 - 圖片
附加功能 - 增強型 SHA256
附加功能 - 增強型 SHA384
附加功能 - 增強型 SHA512
額外 - 庫存
附加功能 - 蜂鳴合成器
附加功能 - SSH
GRILO 遇到內部錯誤
按任何一個鍵退出。
標準控制
由自訂啟動樣式定義的控件
沒有自訂啟動樣式定義的控件
選擇上一個啟動項
選擇下一個啟動項
選擇第一個啟動項
選擇最後一個啟動項
開啟此幫助頁面
啟動選定的條目
環境未指定
鬧鐘日期和時間可能不是過去的日期和時間。
有關詳細信息，請參閱此命令的幫助條目
該命令具有以下參數，可以更改其工作方式：
未指定的參數描述
列出函數中所有可用的函數參數
管理您的鬧鐘
在互動式 TUI 中管理您的鬧鐘
重新啟動遠端核心實例
遠端實例中的核心將被關閉
使用舊設定風格
在互動式 TUI 中顯示所有收到的通知
不提供小部件。
小部件已經存在。
未提供小部件名稱。
小部件不存在。
無法刪除小工具。
小部件不是內建小工具。
未指定啟動應用程式名稱
未指定啟動應用程式環境
啟動應用程式已存在
啟動應用程式不存在
選擇啟動項
SHIFT + H 尋求協助。版本
正在啟動{0}...
函數參數列表
警報已存在。
警報間隔無效。
未指定警報名稱和間隔。
警報不存在。
警報名稱：
警報說明：
警報截止日期：
頻率無效。確保您正確書寫了頻率（以赫茲為單位）。
持續時間無效。確保您正確書寫了持續時間（以毫秒為單位）。
編碼為字串
您已進入電源操作選單。請使用左右箭頭鍵輸入選項並按 ENTER，或按 ESC 返回主畫面。
Windows 啟動管理器
ENTER=選擇
選擇要啟動的作業系統，或按 TAB 鍵選擇工具：
若要為此選擇指定進階選項，請按 F8。
距離自動啟動突出顯示的選項還有幾秒鐘：
GNU GRUB 版本 2.06
使用 ↑ 和 ↓ 鍵選擇突出顯示的條目。
按 Enter 啟動所選作業系統，按「e」編輯指令
啟動前或命令列的“c”。
反白的條目將在 {0} 秒後自動執行。
按 Enter 啟動所選作業系統，按「e」編輯
啟動前的命令或命令列的“c”。
正在啟動“{0}”
檔案系統類型是
隔間類型
按任意鍵取消逾時
使用箭頭鍵進行選擇
輸入選擇和選項，按 CR 啟動
請選擇要啟動的作業系統
使用向上和向下箭頭鍵將突出顯示的內容移至您的選擇。
按 ENTER 鍵進行選擇。
有關 Windows 的故障排除和進階啟動選項，請按 F8。
繼續
選擇啟動項目：
使用常用單字列表。
使用完整的單字列表。
乒乓球比賽！
讀取蜂鳴聲合成文件
將來源色彩模型以數字形式轉換為目標色彩模型。
將來源色彩模型轉換為 KS 格式的目標色彩模型。
將來源色彩模型轉換為十六進位。
使用顏色說明符將來源顏色模型轉換為目標顏色模型。
使用顏色說明符將來源色彩模型轉換為 KS 格式的目標色彩模型。
使用顏色說明符將來源顏色模型轉換為十六進制的目標顏色模型。
列出您的聯絡人
加載您的聯絡人
匯入您的聯絡人
將所需的輸入視為 MeCard 字串
獲取聯絡資訊
顯示指定城市的天氣資訊。使用 IBM 的天氣頻道。
互動式 TUI 中的天氣資訊
顯示所有可用城市及其緯度/經度對
預覽影像
在互動式 TUI 中創造一種新語言
將文件或字串的內容貼到文字託管提供商
指定 Pastebin 提供者的 URL
指定 Pastebin 提供者類型
指定 Pastebin 提供者貼文頁面
指定 Pastebin 提供者的貼文格式
指定 Pastebin 提供者貼文欄位名稱
獲取每小時的股票信息
公司簡稱
在互動式 TUI 中建立新主題
您可以使用核心模組製作可啟動程式嗎？
車站類型
蜂鳴合成檔不存在。
章節名稱
合成器表示無效。
頻率無效。
持續時間無效。
無法從提供的表示中獲取合成資訊。
型號規格無效。
黑鍵電平：
第一個顏色等級必須是數字。
第二個顏色等級必須是數字。
第三個顏色等級必須是數字。
第四個鍵級別必須是數字。
-- 天氣資訊 --
緯度和經度
雲層覆蓋
一天中的時間
最低溫度
最高溫度
降水機會
降水型
熱度指數
風寒
紫外線指數
紫外線說明
未提供影像的路徑。
圖像檔案不存在。
指定要上傳的檔案名稱或文字。
不支援 Pastebin 提供者類型。
成功貼到提供者！
無法貼上到提供者。
在 feed 庫中搜尋 feed
輸入您的 AlphaVantage API 金鑰
請提供您的 API 金鑰。
無法使用演示 API 金鑰。
您的 API 金鑰長度應為 16 個字元。
取得股票資料時發生錯誤。可以在此處找到更多信息
開盤股價
高股價
股價低
收盤股價
庫存量
需要 API 金鑰。從設定進行配置。
無可用庫存資料。
將顏色複製到...
選擇要從中複製顏色的來源顏色類型。
選擇要將來源顏色類型 {0} 複製到的目標顏色類型。
顏色類型
顏色
顏色名稱
顏色六角形
色彩亮度
選擇您想要如何儲存此主題
選擇您想要如何載入主題
分數
Nitrocid KS 發布週年紀念日
齋戒月
沒有聯絡方式。
聯絡電話號碼無效。
聯絡電話號碼超出範圍。
名
姓
聯繫地理
聯絡方式備註
有些聯絡人無法列出。
輸入城市的緯度和經度。
您可以透過查閱 IBM 網站取得指導來取得自己的 API 金鑰。
從地理位置載入天氣資訊
氣候條件
溫度
風速
風向
濕度
緯度
經度
輸入城市名稱進行搜尋。
沒有以此名稱命名的城市。如果您嘗試搜尋特定城市，請嘗試搜尋距離您要尋找的城市最近的更廣泛的位置。
從下面的清單中選擇一個城市。這兩個數字代表地理位置。
輸入城市緯度。
輸入城市經度。
緯度無效。
經度無效。
您可以透過查閱 IBM 網站取得指導來取得自己的 API 金鑰。輸入天氣頻道 API 金鑰。
未提供天氣頻道 API 金鑰。如果您需要協助，請造訪 IBM 網站。
當前的非對稱編碼驅動程式
您想使用哪種非對稱編碼驅動程式？
引導程式風格
選擇符合您偏好的引導程式樣式。
引導程式預設選擇超時
啟動到預設選擇的超時（以秒為單位）。
引導程式預設選擇
預設啟動項選擇。這個數字從零開始，因此第一個元素的索引為 0，依此類推。
啟用“硝化劑主頁”
啟用“硝基殺蟲劑主頁”，讓您一目了然地了解正在發生的情況。
互動式 TUI 內建鍵綁定背景顏色
互動式 TUI 內建鍵綁定前景色
互動式 TUI 內建鍵綁定名稱顏色
啟用小工具
啟用現代登入處理程序中的小工具以及使用小工具 API 的所有處理程序。
第一個小部件
現代登入處理程序的第一個小工具。您可以在其各自的設定條目中配置此小工具。
第二個小部件
現代登入處理程序的第二個小工具。您可以在其各自的設定條目中配置此小工具。
滑鼠支援
是否初始化內核對滑鼠的支持，本質上是讓所有 mods 都能處理滑鼠指標。
滑鼠移動支援
是否同時啟用行動事件，以改善某些互動式應用程式的使用者體驗。
模擬時鐘，螢幕底部有簡單的日期和時間。
顯示秒針
是否顯示秒針。
顯示日期
是否顯示日期。
在螢幕中間顯示表情符號。
啟用表情循環
是否在表情符號之間循環
圖釋
要顯示的表情符號
本部分可讓您配置 SSH 的工作方式。
SSH 的使用者名稱提示樣式
將新連線新增至 SSH 快速撥號
如果啟用，則會為 SSH 快速撥號新增連線。
此部分允許您配置庫存。
API金鑰
AlphaVantage 股票 API 的金鑰
公司代碼
股票公司
模擬假設的故障黑屏，有時會出現 RGB 線。
毛刺機率
螢幕故障發生的幾率（以百分比為單位）
邏輯排序
如果啟用，則按字母數字順序對清單進行排序；如果已停用，則按字母順序對清單進行排序。
無法填入預設主題
沒有定義主題元資料。
無法反序列化元資料。
應初始化此編碼。
未指定目錄資訊。
未指定文件資訊。
一般網路傳輸失敗
Hex 檔案尚未開啟。
文字檔案尚未開啟。
未指定擴充處理程序。
無法取得預設處理程序
載入預設處理程序失敗。
選擇
複製
移動
刪除
向上
資訊
前往
重新命名
新建資料夾
哈希...
核實...
預覽
預覽選定的
打開
未指定內核配置時無法檢查配置變數。
無法取得基本設定架構。
無法取得設定條目。
無法取得驅動程式設定條目。
無法取得主要設定條目。
取得螢幕保護程式設定條目失敗。
無法取得小工具設定條目。
取得別名資訊失敗
沒有什麼可以選擇的。
無法從中取得類型
放
節省
另存為
加載自
重新載入
遷移
找不到設定條目。
檢查系統更新（需要有效的網路連線）。
顯示基本系統資訊（“sysinfo”命令中提供更多資訊）。
無法取得部分
遠端調試設備似乎不存在。
無法從中取得遠端調試設備
無法開啟英文本地化資源
無法開啟本地化資源
無法取得入口點。
測試資訊框中的按鈕（標題）
測試資訊框中的彩色輸入框（標題）
測試資訊框中的輸入框（標題）
測試資訊框中的輸入多選樣式（標題）
測試資訊框中的輸入選擇樣式（測試捲動和分頁的大量項目）
測試資訊框中輸入的多選樣式（大量項目測試捲動和分頁）
測試資訊框中輸入的多選樣式（大量項目測試捲動和分頁）（標題為
測試資訊框中的輸入選擇樣式（測試捲動和分頁的大量項目）（標題為
測試資訊框中的輸入選擇樣式（標題為
測試輸入選擇樣式（大量項目來測試滾動和分頁）
測試輸入多選樣式（大量項目測試滾動和分頁）
無法取得框架
無法取得方法
處理文字時發生正規表示式錯誤。檢查您的正規表示式語法並重試。如果發生超時，請確保不要遞歸太多（不要貪心）。
主頁工具在嘗試處理您的請求時遇到錯誤。請確保您已正確輸入所有必要的數據。
不幸的是，最後一次失敗是未知的，所以我們不知道到底出了什麼問題。但是，如果您查閱了核心偵錯日誌，這可能會有所幫助。
無法獲取字段信息
無法取得日記條目
（使用箭頭鍵反白您的選擇，然後按 ENTER。）
GNU GRUB 版本 0.97（下位 638K / 上位 1046784K 記憶體）
由於未知原因，遠端調試無法啟動。
線程無法重新生成
無法取得變更日誌。
無法載入語言資源
無法取得本地化文本
無法獲得英文本地化
無法取得英文文本
必須指定語言標記
無法取得語言元數據
無法取得語言元資料數組
MIME 元資料（擴充）
處理程序已註冊，但不知何故無法取得擴充處理程序
無法取得設定條目
無法設定設定條目
無法儲存設定
無法載入設定
無法重新加載設定
無法遷移設定
無法檢查更新
無法取得系統訊息
未指定螢幕保護程式實例
未指定Splash線程參數
無法確定模組版本
未知載入異常
無法載入 mod 本地化版本
無法從最後兩幀獲取方法。
關於
未指定操作名稱。
未指定操作。
行動已經存在。
行動不存在。
無法刪除內建操作。
複製到
移至
哈希值
核實
添加
解僱
全部駁回
殺
版權所有 (C) 2018-2025 Aptivi - 保留所有權利
無法取得命令或參數的參數訊息
未指定線程參數。
無法取得進程執行的執行緒參數。
無法取得環境變數的內部字段
無法取得 shell 執行器
顯示通用命令（預設）
更改使用者的全名（顯示名稱）
顯示啟動 Nitrocid KS 之前畫面上的主緩衝區（僅限 Unix 系統）
無法取得插件包。
無法取得系統使用者的使用者資訊
無法取得使用者資訊
使用提升的權限重新啟動 Nitrocid（僅限 Windows）
無法反序列化組資訊數組
無法反序列化組訊息
無法設定 root 帳號。
您無權請求重新啟動或關閉。
無法反序列化使用者資訊數組
無法反序列化使用者資訊實例
取得用戶失敗
取得目前使用者失敗
無法取得初始化此外掛程式所需的資料。
無法載入語言元數據
無法反序列化語言元數據
無法載入語言元數據
無法反序列化語言元數據
編輯
全部刪除
載入
筆記
無法取得設定條目。
Nitrocid（內核模擬器 0.0.2）將內建 shell 稱為「UESH」shell？
螢幕保護程式被吹捧為防止陰極射線管 (CRT) 或等離子顯示器燒屏的解決方案？
賽馬
劊子手
流星閃避
流星射手
乒乓球
船二重唱
蛇形
沃德爾
字詞（原創）
未知的報價。
作者不詳。
無法取得存檔條目
存檔尚未載入。
無法確定目前存檔目錄。
日曆
未找到所選日期的提醒
未找到所選日期的活動
聯絡方式
全部刪除
進口
導入自
搜尋
搜尋下一個
返回搜尋
原始訊息
從 MeCard 導入
手動新增
無法取得日期部分數組
無法取得日間部分
無法取得任務列表
定時器
跑表
還沒跑圈...
圈數列表
產生名稱標籤（目前不支援變音符號）
轉變...
單位換算
網路廣播 (FM) 訊息
無法取得網路廣播資訊。
改變...
節省...
載入...
複製...
翻譯
亮度（明度）：
最後一個外殼不是要從中分離的外殼。
客戶端未填入。
目前還沒有 FTP 用戶端。
客戶端尚未連線。
無法取得 IMAP 伺服器配置
無法取得 SMTP 伺服器配置
客戶端尚未連接
閱讀更多
重新整理
沒有文章。
沒有飼料。
無法連接
文件流尚未開啟。
JSON 檔案尚未開啟。
無法取得股票資訊。
SSH 已連接，但沒有客戶端。
顯示正常 UESH shell 中的 shell 計數（取決於預設）
啟動螢幕保護程式的最小空閒間隔。單位採用時間跨度格式 (HH:MM:SS)。
內核的預設主題
到處都是口音！
無色、發煙、高腐蝕性液體
本部分可讓您配置聯絡人外掛程式的工作方式。
顯示個人資料圖片
如果啟用，將顯示聯絡人影像。預設情況下停用以防止誤用和出於效能原因。
選擇您喜歡的溫度單位（這只適用於“天氣”命令）。 1 是開爾文，2 是公制，3 是英制。
顏色色調亮度（明度）
紫色和諧
這是前景的 Android 吉祥物顏色
我們的品牌和諧
流行的 VIM 主題 Ayu 的深色版本
流行的 VIM 主題 Ayu 的精簡版
流行 VIM 主題 Ayu 的 Mirage 版本
這是新學年的第一天
最輕的終端
這是黑玫瑰
KDE Plasma 5 主題 Breeze 的配色方案
IDE 的流行配色方案，例如 IntelliJ
是時候回到黑暗面了。
Debian 的配色方案
生動的內核預設主題
內核中的背景重音！
到處都有更多口音！
如果您是 EDM 愛好者，請使用
防火罩
深藍色背景中您史詩般的金色宮殿
葡萄和獼猴桃混合在一起
葡萄的配色方案
鮮豔的綠色、藍色和紫色
綠化你的環境，綠化你的核心。讓地球更綠！
我們添加了綠色和紅色作為顏色。
綠色和粉紅色混合在一起
已知的終端配色方案之一
灰色背景上的綠色文本
傳統的印度顏色就在您的控制台中。
讓你的終點充滿檸檬酸
輕質木板
標準 Linux 終端顏色
灰色端子
終端機上的一些 Material Design 文本
橙色和棕色色調
Melange 主題靈感源自同名 VIM 主題
讓你的終端機充滿薄荷味
來自 Beyond the Boundary 的栗山未來的調色板。
主題靈感來自同名 VIM 主題
你喜歡霓虹藍和粉紅色嗎？
這個主題對你來說應該是中性的。
這是你夜晚開始時的夜空！
十月即將到來，做好準備！
橘色的海洋
磷端子將一切變成橙色
給你一股紅色的氣息。
血紅色的控制台
櫻花樹會帶給你一絲中國風
所有青色
科技愛好者的主題
Trance 音樂迷？這就是為你準備的主題！
來自流行 Linux 作業系統 Ubuntu 的配色方案
給你完美的罪惡都市氛圍
這是罪惡都市的黎明。
Visual Studio 的配色方案，最強大的 IDE 之一
Windows 11（Windows 的最新版本）的配色方案
用這個主題帶回懷舊之情！
您的終端由木板組成
靈感源自不同水果的中國圖案
附加功能 - CRC32C（卡斯塔尼奧利）
列印核心版本
列印 API 版本
無法擦除偵錯文件
內核配置將無法正常運作。請查閱內核調試器以獲取更多資訊。
當沒有指定基本內核配置時無法檢查配置變數。
當沒有指定鍵時無法檢查配置變數。
嘗試註冊具有無效內容的自訂設定。請查閱內核調試器以獲取更多資訊。
嘗試註冊具有無效內容的基本設定。查閱內核調試器以了解更多信息
無法取得啟動畫面設定條目。
需要先安裝圖示插件才能設定此值。
選擇一個條目
全部重置
重置條目
指定的參數類型無效
一個或多個配置條目包含無效變數或枚舉，需要修復。請查閱內核調試器以獲取更多資訊。
不存在以此名稱命名的文化。
處理您的音訊提示操作時發生錯誤。
無法從外掛程式集傳回不存在的類別類型
此類別不是附加類別
正在播放關機聲音...
此日期之後，我們將不再支援此版本的 Nitrocid KS
如果您想繼續獲得支持，請確保盡快升級到支援的版本。
此版本的 Nitrocid KS 不再受支援。
無法載入自訂語言
無法載入重要的核心插件
無法載入隱私同意書
載入啟動畫面失敗
無法載入重要模組
無法載入遠端調試設備
嘗試初始化基本組件時發生錯誤。
無法載入通知線程
無法載入取消處理程序
載入別名失敗
無法載入快速撥號條目
無法載入環境變數
無法載入警報監聽器
無法完成插件
無法載入 MOTD 和 MAL
無法載入 shell 命令歷史記錄
無法載入擴充處理程序
正在加載模組...
無法載入模組
嘗試初始化可選組件時發生錯誤。
無法重置通用變數
無法保存 shell 指令歷史記錄
無法保存隱私同意
無法停止遠端偵錯工具
無法重置語言
無法儲存擴充處理程序
無法停止警報監聽器
儲存配置失敗
無法停止模組
無法停止插件
無法停止 RPC
無法關閉所有連接
無法停止螢幕保護程式逾時
無法重置啟動日誌緩衝區
無法停止遊標處理程序
無法停止偵錯工具
無法停止所有核心線程
嘗試重置組件時出現錯誤。
例外
請參閱內核調試日誌以獲取更多資訊。
沒有此類音訊提示類型。
無法取得後備設置
無法重置所有設定條目
無法重置此設定條目
在任何模組上都未找到變數。
無法取得環境螢幕保護程式所需的音訊提示。
由於錯誤，網路連線可能未正確建立。
無法緩衝未設定為可包裝的命令。
未指定的開關描述
流程路徑
傳遞給進程的參數
顯示幫助條目的命令
將命令輸出作為參數透過管道傳送給另一個命令
來源命令將其輸出作為最後一個參數傳遞給目標命令
根據來源命令輸出建置參數後執行的目標命令
是否將來源命令的輸出作為一個帶引號的參數或不帶引號的參數傳遞
包裝其輸出的命令
源命令執行失敗。
目標命令執行失敗。內容可能未正確填充。執行的命令是
管子破了。
顯示幫助條目的參數
會話編號從零開始
需要查詢的使用者名
授予或拒絕的權限類型
假則否認，真則承認
新的顯示名稱，或「清除」以刪除顯示名稱
三個字母的語言 ID，或“clear”以清除首選語言
更改首選使用者文化
文化 ID，或“clear”以清除首選文化
首選使用者文化設定為{0}。您可能需要再次登入。
文化無效
首選文化
會話 GUID 無效
沒有此類會話 GUID
未知類型
未知參數
類型清單
使用會話 GUID 輕鬆取得偵錯日誌訊息
要尋找的會話 GUID
例外編號
查詢的欄位名
要查詢的屬性名稱
要查詢的插件名稱
來自插件的公共靜態類型名稱
要查詢的公共靜態類型的函數名稱
列出指定插件的所有可用類型
要查詢的 Splash 名稱
位元組數範圍為0至255
位元組位置編號
位元組起始位置號
位元組結束位置號
需要替換的位元組數（0 到 255）
替換為 0 到 255 之間的位元組數
在文件末尾添加的內容
字元數
行號
行號（單數或範圍的起始）
行號結束範圍
要刪除的單字或片語
要查詢的字符
行號（單數或範圍的起始行），或「全部」以查詢所有行中的字元
要查詢的單字或短語
查詢的正規表示式
要替換的單字或短語
要替換的單字或短語
行號（單數或範圍的起始行），或「全部」表示在所有行中進行替換
用於匹配要替換的短語的正規表示式
國家無效
選擇國家的語言
語言選擇無效
是的
要新增的新群組名
要新增的用戶名
要使用的新密碼
確認新密碼
需要新增到群組的用戶名
若要新增使用者的群組名
啟動鬧鐘
以小時、分鐘和秒為單位的時間範圍內的警報間隔
停止鬧鐘
要停止的鬧鐘名稱
列出警報
新增別名
從中取得命令的 Shell 類型
別名
用作快捷方式的命令
刪除別名
頻率（赫茲）
單聲蜂鳴的時間間隔
要封鎖的 IP 位址
目標目錄
搜尋模式
將找到的所有檔案重命名為“新名稱”
列印其內容的文件路徑
從互聯網而不是本地獲取變更日誌
文件路徑
新增或刪除
屬性名稱
改變文化
要更改為的文化ID
改變使用者文化而不是系統文化
要更改為的新主機名
語言識別
使用國家/地區變更語言（系統可能會提示您選擇語言）
要使用的新訊息
用斜線分割的答案
列印到螢幕上的問題
第一個答案標題
第二個答案標題，等等......
修改密碼的使用者名稱
目前用戶密碼
更改舊用戶名
要使用的新用戶名
第一個輸入文字文件
第二個輸入文字文件
第三個輸入文字文件，等等......
輸出檔案
來源輸入文字文件
目標輸入文字文件
文字檔案路徑
原始檔或目錄
目標檔案或目錄
編碼檔案的路徑
編碼字串表示
編碼的 BASE64 字串
目錄路徑
要中斷連線的 IP 位址
磁碟編號
通知編號
更換司機
目標驅動程式類型
目標驅動程式更改為
列出驅動程式
列出驅動程式類型
要列印的字串
要編碼的文件
要編碼的字串
用正規表示式來找出文件
連結到遠端資源，例如 HTTPS
內核配置名稱
獲取資訊的變數
檔案副檔名
編碼演算法
硬體類型
UESH 表達測試
評估成功後執行的命令
左窗格的目錄路徑
右窗格的目錄路徑
重新載入、載入或卸載自訂語言
自訂語言名稱
列出或重新載入所有自訂語言
UESH 腳本的路徑
要列出的目錄的路徑
要建立的目錄名稱
要建立的檔案名
要移動的目錄或名稱
要移動到的目錄或名稱
分區號
要查找的檔案名
使用者名稱
允許或撤銷
授予或拒絕的權限名稱
群組名稱
第一個 IP 位址或主機名
第二個 IP 位址或主機名，以此類推...
要上傳的檔案路徑
指向上傳端點的 URL
運行 Nitrocid KS 的主機名
遠端目標上的 Nitrocid KS 連接埠
遠端執行命令
目標目錄或文件
要移除的使用者名稱
要刪除的群組名
要從群組中刪除的用戶名
若要從中刪除使用者的群組名
螢幕保護程式名稱或“隨機”
正規表示式搜尋
目標文件
要搜尋的單字或片語
開啟插件啟動畫面設定
要設定的值
配置變數名稱
實施者名稱
第一個值
第二個值
第三個值，依此類推......
時區名稱
睡眠間隔
運行命令
加密演算法
輸入檔來計算雜湊值
輸出檔案保存哈希值信息
文字獲取哈希值
符號連結名稱
要建立快捷方式的目標文件
主題名稱
要解除封鎖的 IP 位址
變數名
ZIP 檔案路徑
提取的目標路徑
計算哈希值
哈希文件或預期哈希
要測試的文件
要建立的 ZIP 檔案名稱
壓縮路徑
需要先安裝圖示插件才能顯示此表情符號。
注意要新增的內容
註釋編號
Git 儲存庫目錄的路徑
行號起始範圍
分行名稱
提交摘要
提交 SHA 哈希
遠端名稱
標籤名稱
用於註釋標籤的訊息
您的電子郵件
您的使用者名稱
未暫存檔案的路徑
暫存檔案的路徑
歸檔文件路徑
本地目錄
檔案內的目錄
檔案中的文件
解壓縮到本地目錄
本地文件
要新增的存檔目錄
開啟日曆互動式 TUI
目標年份
目標月數
與事件的互動
新增事件
目標日期
刪除事件
事件 ID
列出所有事件
保存所有事件
與提醒器交互
目標日期和時間
刪除提醒
提醒 ID
列出所有提醒
儲存所有提醒
vCard 聯絡人檔案的路徑或 MeCard 表示
聯絡電話
編輯...
輸入此聯絡人的新名稱
使用範圍
要使用的經度
Weather.com API 金鑰
OpenWeatherMap 已知的城市 ID 或城市名稱
OpenWeatherMap API 金鑰
是否新增、刪除、標記為已完成或取消標記為已完成的任務
是否列出、儲存或載入所有任務
番茄工作法
番茄工作法
番茄工作法已準備就緒
番茄工作法計時器編號為 {0}，共四次迭代
短暫休息
指定中斷超時時間（以毫秒為單位）
設定休息間隔
定義詞
搜尋詞
要搜尋的名稱前綴
要搜尋的名稱後綴
要搜尋的姓氏前綴
要搜尋的姓氏後綴
要產生多少個名稱？
單位類型
要轉換的源單位數量
來源單元
目標單位
歌詞檔案路徑
MP3 檔案的路徑
託管 MPEG 廣播電台的主機名
移植到 MPEG 廣播電台
數學表達式
實數
虛數
慶祝自 0.0.1 以來第 7,000 次提交！
留到明年
要建立的主題名稱
翻譯目錄的路徑
完畢！請使用 Nitrocid.Locales 應用程式和適當的參數來確定語言。您可以使用這個路徑：
來源色彩模型
目標色彩模型
第一個數字
第二個數字
第三個數字
第四
顏色指定器
列印資訊的日期和時間
指定秒數或飲品名稱
要連接的 FTP 伺服器
遠端檔案路徑
本地目錄路徑
遠端目錄的路徑
要刪除的遠端檔案的路徑
要執行的伺服器命令
建立本地目錄
建立遠端目錄
來源檔案或目錄的路徑
目標檔案或目錄的路徑
本地檔案路徑
根據 chmod 的權限編號
指定傳輸類型是 ASCII 還是二進位
符號連結到：{0}
標題鍵
標頭值
HTTP 請求
要上傳的文件
要上傳的字串
用戶代理字串
登入電子郵件地址
建立資料夾
移動...
全部移動...
重新命名資料夾
刪除資料夾
刪除訊息
全部刪除...
無法開啟資料夾或郵件
寫入新目錄名稱。
建立目錄...
無法建立資料夾
選擇將此訊息移至的新目錄。
正在移動的訊息...
無法移動訊息
選擇一個新目錄，將同一寄件者的所有郵件移至其中。
按寄件者 {0} 行動郵件...
無法移動同一寄件者的所有郵件
寫入要將 {0} 重新命名為的新目錄名稱。
重新命名目錄...
無法重新命名資料夾
正在刪除目錄...
無法刪除資料夾
正在刪除訊息...
無法刪除訊息
正在刪除寄件者 {0} 的郵件...
無法刪除同一寄件者的所有郵件
郵件目錄名稱
頁碼
訊息 ID
寄件人姓名
舊郵件目錄名稱
新郵件目錄名稱
互動式郵件管理
要連接的 SFTP 伺服器
RSS 訂閱鏈接
進給數量
要搜尋的短語
第一個 JSON 文件
第二個 JSON 文件
JSON 檔案的路徑
輸出 JSON 檔案的路徑
要新增的 JSON 值
JSON 屬性名稱
物件路徑
JSON 值
碼頭名稱
要寫入的檔案或字串的路徑
Pastebin 參數
影像檔案路徑
合成檔案的路徑
要連接的 SSH 伺服器
要驗證的用戶名
遠端執行命令
將有關化學物質的資訊列印到控制台。
物質的名稱、符號或原子序數
將所有化學物質的資訊列印到控制台。
沒有具有原子序數的物質
沒有具有符號或名稱的物質
原子序數
原子質量
象徵
概括
階段
在元素週期表中的位置
座標位置
發現者
命名者
電子排布
開始模式（選擇）
啟動模式（輸入）
停止模式
重新載入模式
安裝模組（選擇）
安裝模組（輸入）
解除安裝模組
全部開始
全部停止
重新加載全部
無法從 mod 組件傳回不存在的類別類型
在模組「{1}」中找不到函數「{0}」。
在模組「{1}」中找不到屬性「{0}」。
在模型「{1}」中找不到欄位「{0}」。
此類不是 mod 類
語言
入口點
輸入要啟動的模組的路徑
無法啟動模組
輸入要安裝的模組的路徑
無法安裝模組
無法啟動或停止此模式！
是否啟動、停止、取得資訊、重新載入、安裝或卸載模組
模組名稱或檔名
是否列出、重新載入、停止、啟動或以互動方式管理所有模組
模組名稱
文化和語言環境
這使您可以配置文化和語言
時間和日期設定
這使您可以配置時間和日期
引導程式設定
這允許您配置引導程式
Nitrocid 首頁
這允許您配置 Nitrocid 主頁
核心更新設定
這允許您配置核心更新
內核錯誤設定
這允許您配置內核錯誤
內核電源設定
這允許您配置內核電源機制
內核配色方案
這使你可以設定多個內核配色方案
現代登入處理程序設定
這允許您配置現代登入處理程序
幫助系統
這允許您配置 shell 幫助系統
外殼預設
這允許您配置 shell 預設
遠端調試器設定
這允許您配置遠端調試器
統一延遲
如果為真，則為所有螢幕保護程式啟用統一的寫入延遲。否則，它將使用螢幕保護程式特定的配置延遲值。
本節列出了所有音訊設定。
音訊設定
啟用音訊支援
啟用整個音訊系統的系統提示
啟用鍵盤提示
是否在每次按鍵時播放鍵盤提示
啟用啟動聲音
是否播放啟動聲音
啟用關機聲音
是否播放關機聲音
啟用導航聲音
是否在每次按鍵時播放導航聲音
啟用低優先權通知聲音
是否播放低優先警報的通知聲音
啟用中優先權通知聲音
是否播放中優先警報的通知聲音
啟用高優先權通知聲音
是否播放高優先警報的通知聲音
啟用環境螢幕保護程式音效
是否播放環境螢幕保音效
增強螢幕保護程式的環境音效
是否增強螢幕保護程式的環境音效
音訊提示音量
指定你想要的音訊提示有多大
音訊主題
您想使用哪個音訊主題作為音訊提示？
文字編輯器設定
這允許您配置文字編輯器
十六進位編輯器設定
這允許您配置十六進位編輯器
RSS 標題設定
這允許您設定 RSS 標題
滑鼠設定
這允許您配置滑鼠
偵錯設定
這使您可以配置調試例程
美學
這使你可以配置內核美學
在控制台中間顯示一個大大的「歡迎」字樣；類似於迎賓墊
顯示進度
是否顯示進度
這使你可以配置顏色
此部分可讓您配置規劃求解。
此部分讓您配置 SpeedPress。
本部分讓您配置 Meteor 和 ShipDuet。
本節讓您配置核心修改系統的工作方式。
此部分讓您配置計時器應用程式的工作方式。
此部分讓您配置番茄工作法計時器應用程式的工作方式。
為番茄工作法計時器啟用 Figlet
如果啟用，將使用 figlet 作為番茄工作法計時器。請注意，在啟用 Figlet 的情況下，需要一個大的控制台螢幕才能正確呈現時間。
番茄工作法計時器的 Figlet 字體
小時數斜坡設定
這使您可以配置小時數斜坡
分鐘斜坡設置
這使您可以配置分鐘斜坡
秒斜坡設定
這使您可以配置秒數斜坡
斜坡設置
這允許您配置坡道
在陰暗的紅色背景中顯示線下文字。
隨機字元在螢幕上隨機分佈。
螢幕中間顯示簡單的日期和時間，並根據當前時間改變顏色。
明亮的日期和時間
是否使用明亮版本或深色版本。
向您展示舞蹈的數字。
水平和垂直旋轉波浪以形成美麗的圖案，並留下消失的痕跡。
路徑長度
移動旋轉波的尾跡長度。
塊以波浪形移動，綠色標尺跟踪其位置。
在彩色的 figlet 文字中顯示一個隨機字元。
向您顯示正在選擇的單詞，就像賭場中的老虎機一樣。
向您顯示在兩種霓虹色（青色和紫紅色）之間交替的彩色 figlet 文字。
文化設定
這允許您配置日曆螢幕保護程式使用的文化
第一個坡道設置
這允許您配置第一個坡道
第二坡道設置
這允許您配置第二個坡道
第三坡道設置
這允許您配置第三個坡道
Red Hat Linux 作業系統的衍生產品 Alma Linux 的顏色方案
Linux 作業系統 Arch Linux 的顏色方案
EndeavourOS 的配色方案，它是 Linux 作業系統 Arch Linux 的衍生產品
Fedora 的配色方案，Linux 作業系統 Red Hat 的衍生產品
Linux 作業系統 Gentoo 的配色方案
鑿刻的圖案顏色形成多彩的曼陀羅
Kubuntu 的配色方案，Kubuntu 是流行 Linux 作業系統 Ubuntu 的衍生產品
Linux Mint 的配色方案，它是流行 Linux 作業系統 Ubuntu 的非官方衍生產品
Lubuntu 的配色方案，它是流行 Linux 作業系統 Ubuntu 的衍生產品
Manjaro 的配色方案（Linux 作業系統 Arch Linux 的衍生產品）
Linux 作業系統 openSUSE 的配色方案
Linux 作業系統 Red Hat 的配色方案
紅色陰影搭配動態強調色，打造引人注目的文本
Rocky Linux 的顏色方案，這是 Linux 作業系統 Red Hat 的衍生產品
Linux 作業系統 Slackware 的配色方案
Xubuntu 的配色方案，它是流行 Linux 作業系統 Ubuntu 的衍生產品
Zorin OS 的配色方案，Zorin OS 是流行 Linux 作業系統 Ubuntu 的非官方衍生產品
附加內容——化學
附加功能 - 模組
附加功能——圖標
哪一種文化被用來改變月份名稱、日曆等？
啟用“Nitrocid 主頁”小工具
在螢幕右側啟用「Nitrocid 主頁」小工具。
啟用「Nitrocid 首頁」RSS 來源
在螢幕右側啟用「Nitrocid 主頁」RSS 提要小工具。
“Nitrocid 主頁”小工具
選擇將顯示在「Nitrocid 主頁」中的小工具。
通知邊框設定
這使你可以配置通知邊框
常規邊框設置
這允許您配置一般邊框
外觀設定
這使您可以配置小時數斜坡外觀
這使您可以配置小時數漸層顏色
這使您可以配置分鐘斜坡外觀
這使你可以配置分鐘漸層顏色
這使您可以配置秒斜坡外觀
這允許您配置秒數漸層顏色
起始位置顏色設定
這允許您配置起始位置顏色
結束位置顏色設定
這使您可以配置結束位置顏色
坡道欄設置
這允許您配置坡道欄
這允許您配置坡道外觀
這允許您配置漸層顏色
梯度開始設定
這允許您配置開始漸層顏色
漸變結束設定
這使你可以配置最終漸層顏色
最大背景顏色級別
最大背景色彩等級。可接受的最小值為 0，可接受的最大值為 255。
最大線條色彩等級
最大線條色彩等級。可接受的最小值為 0，可接受的最大值為 255。
最大文字顏色級別
最大文字顏色等級。可接受的最小值為 0，可接受的最大值為 255。
使用系統文化
螢幕保護程式是否使用由主核心設定或此螢幕保護程式設定所設定的文化。
這允許您配置第一個坡道外觀
第一個資訊文本
寫下目前小時的資訊文字如何顯示。目前小時為 {0}（共 24 小時）。
第一小節的左上角字符
第一小節的右上角字符
第一個小節的左下角字符
第一個小節的右下角字符
第一小節的上框字符
第一小節的下框字符
第一小節的左框架字符
第一小節的右邊框架字符
這允許您配置第一個漸層顏色
第一根柱線的顏色
第一個最低紅色等級
第一個最低綠色等級
第一個最低藍色等級
第一個最低顏色級別
第一個最大紅色等級
第一個綠色最高等級
第一個最大藍色等級
第一個最大顏色級別
這允許您配置第二個坡道外觀
第二個資訊文本
寫下當前分鐘的資訊文字如何顯示。當前分鐘為 {0}（共 60 秒）。
第二小節的左上角字符
第二小節的右上角字符
第二小節的左下角字符
第二小節的右下角字符
第二條的上框字符
第二小節的下框字符
第二小節的左框字符
第二小節的右邊框架字符
這允許您配置第二個漸層顏色
第二條柱的顏色
第二個的最低紅色等級
第二個的最低綠色等級
第二個最低藍色等級
第二個最低顏色級別
最大紅色等級為秒
第二個最大綠色等級
最大藍色等級
最大色彩等級
這允許您配置第三個坡道外觀
第三欄左上角的字符
第三欄右上角的字符
第三小節的左下角字符
第三欄的右下角字符
第三小節的上框字符
第三小節的下框字符
第三小節的左框字符
第三小節的右邊框架字符
第三方資訊文字
寫下目前秒的訊息文字如何顯示。目前排名第二（共 60 個第三名）的是 {0}。
這允許您配置第三個漸層顏色
第三條橫線的顏色
第三個的最低紅色等級
第三個綠色等級最低
第三個最低藍色等級
第三個最低色彩等級
第三個最大紅色等級
第三個綠色顏色等級最高
第三個藍色最高等級
第三個最大顏色級別
如果啟用，進度將選擇隨機顏色。否則，請使用配置中的顏色。
如果啟用了顏色循環，那麼在進度中需要多少個刻度才能改變顏色？ 1 刻 = 0.5 秒
