अमान्य रंग टेम्पलेट {0}
रखरखाव के लिए व्यवस्थापक पासवर्ड दर्ज करें।
बूट करते समय कर्नेल त्रुटि: {0}
दोहरा PANIC: रिबूट समय अधिकतम अनुमत {0} त्रुटि रिबूट समय से अधिक है। आपको एक कर्नेल बग मिला।
[{0}] घबराहट: त्रुटि स्तर {0} होने के कारण रिबूट सक्षम।
[{0}] घबराहट: रिबूट करने का समय: {1} सेकंड, 1 घंटे से अधिक। यह 1 मिनट के लिए सेट है।
दोहरा PANIC: त्रुटि प्रकार {0} अमान्य है।
[{0}] घबराहट: {1} - बंद करने के लिए किसी भी कुंजी को दबाएं।
[{0}] आतंक: {1} - {2} सेकंड में रिबूटिंग ...
डबल पैनल: कर्नेल बग: {0}
बंद करना...
रीबूट हो रहा है ...
त्रुटि {0}: {1}
उपयोगकर्ता नाम:
रिक्त स्थान की अनुमति नहीं है।
विशेष वर्णों की अनुमति नहीं है।
{0} का पासवर्ड:
गलत पासवर्ड।
प्लेसहोल्डर्स को पार्स करने में त्रुटि हुई। {0}
उपयोगकर्ता नाम जोड़ने का प्रयास करने में त्रुटि।
usrmgr: उपयोगकर्ता नाम {0} बना रहा है ...
उपयोगकर्ता {0} नहीं मिला।
उपयोगकर्ता {0} को निकालने की अनुमति नहीं है।
उपयोगकर्ता {0} पहले से लॉग-आउट है। लॉग-आउट और लॉग-इन दूसरे व्यवस्थापक के रूप में।
उपयोगकर्ता {0} को हटा दिया गया।
उपयोगकर्ता नाम हटाने का प्रयास करने में त्रुटि।
अनुरोधित स्क्रीनसेवर {0} नहीं मिला है।
{0} डिफ़ॉल्ट स्क्रीनसेवर पर सेट है।
स्क्रीनसेवर {0} डेटाबेस में नहीं मिला। नाम की जाँच करें और पुनः प्रयास करें।
निम्न के कारण मॉड लोड नहीं किया जा सकता है:
{0} v {1} शुरू हुआ
कमांड {0} के लिए कोई परिभाषा नहीं।
द्वारा परिभाषित कमान
{0} के लिए उपयोगकर्ता नाम:
{0} के लिए पासवर्ड:
{0} से जुड़ा
{0}: {1} से कनेक्ट करने का प्रयास करते समय त्रुटि
स्थानीय निर्देशिका {0} मौजूद नहीं है।
एक स्थानीय निर्देशिका दर्ज करें। ".." वापस जाने के लिए।
निर्देशिका {0} नहीं मिली।
एक दूरस्थ निर्देशिका दर्ज करें। ".." वापस जाने के लिए
स्थानीय निर्देशिका: {0}
दूरस्थ निर्देशिका: {0}
डाउनलोडिंग फ़ाइल {0} ...
डाउनलोड की गई फ़ाइल {0}।
फ़ाइल अपलोड कर रहा है {0} ...
अपलोड की गई फ़ाइल {0}
वर्तमान स्थानीय निर्देशिका हो जाती है
वर्तमान दूरस्थ निर्देशिका हो जाती है
से डाउनलोड या अपलोड करने के लिए स्थानीय निर्देशिका को बदलता है
से डाउनलोड या अपलोड करने के लिए दूरस्थ निर्देशिका को बदलता है
सर्वर से दूरस्थ फ़ाइल हटाता है
बाइनरी या टेक्स्ट का उपयोग करके दूरस्थ फ़ाइल को स्थानीय निर्देशिका में डाउनलोड करें
स्थानीय निर्देशिका सूचीबद्ध करता है
दूरस्थ निर्देशिका सूचीबद्ध करता है
बाइनरी या टेक्स्ट का उपयोग करके स्थानीय फ़ाइल को दूरस्थ निर्देशिका में अपलोड करता है
उपनाम एक कमांड के रूप में एक ही नाम नहीं हो सकता है।
{0} को उपनाम नहीं मिला।
उपनाम {0} को हटाया नहीं गया है।
निर्देशिका {0} नहीं मिली
खाली होस्ट नाम।
से बदल रहा है: {0} से {1} ...
दिन का खाली संदेश।
लॉगिन के बाद खाली MAL।
गलत उपयोगकर्ता पासवर्ड।
पासवर्ड मेल नहीं खाते।
उपयोगकर्ता नाम बदलकर {0} कर दिया गया है!
आपके द्वारा दर्ज किया गया नया नाम पहले से ही पाया गया है।
{0} नहीं मिला है।
कॉन्फ़िगरेशन पुनः लोड किया गया। प्रभावी होने के लिए आपको कुछ बदलावों के लिए कर्नेल को रिबूट करना पड़ सकता है।
एक या अधिक रंग अमान्य हैं।
स्क्रीनसेवर {0} नहीं मिला।
कमांड निष्पादित करने में त्रुटि
निर्देशिका बदल जाती है
वर्तमान उपयोगकर्ता के लिए पासवर्ड बदलता है
स्क्रीन को साफ करता है
सर्वर के साथ बातचीत करने के लिए एक FTP शेल का उपयोग करें
मदद पृष्ठ
वर्तमान फ़ोल्डर में सूची फ़ाइल / फ़ोल्डर सामग्री
आपकी स्क्रीन को पासवर्ड से लॉक करता है
आपको लॉग आउट करता है
एक निर्देशिका बनाता है
संपादित किया गया कॉन्फ़िगरेशन फ़ाइल पुनः लोड करें।
आपकी स्क्रीन को बर्न आउट से बचाता है
कर्नेल स्क्रीनसेवर सेट करता है
तारीख और समय दिखाता है
ज़ोन में दिनांक और समय दिखाता है
कर्नेल बंद हो जाएगा
उपयोग:
शेल में कोई त्रुटि थी।
आपको {0} का उपयोग करने की अनुमति नहीं है
शेल संदेश: अनुरोधित आदेश {0} को रखरखाव मोड में चलाने की अनुमति नहीं है।
शेल संदेश: अनुरोधित आदेश {0} नहीं मिला है। उपलब्ध आदेशों के लिए 'सहायता' देखें।
कमांड निष्पादित करने में त्रुटि।
- {0} का समय: {1}
{0} पर चल रहा है
आप {0} के लिए जानकारी प्राप्त करने के लिए अधिकृत नहीं हैं।
यह कमांड अप्रचलित है और भविष्य के रिलीज़ में हटा दी जाएगी।
आप {0} का पासवर्ड बदलने के लिए अधिकृत नहीं हैं क्योंकि लक्ष्य एक व्यवस्थापक था।
डीबग लॉग में सब कुछ हटाता है
अमान्य भाषा
कर्नेल में आपका स्वागत है!
डाउनलोड पूरा कर लिया है।
डाउनलोड करने में विफल {0}: {1}
यदि आप FTP सर्वर से फाइल डाउनलोड करने जा रहे हैं तो कृपया "ftp" का उपयोग करें।
वर्तमान कार्यशील निर्देशिका के लिए एक फ़ाइल डाउनलोड करता है
डिबग डिवाइस को डिस्कनेक्ट करें
जुड़े डिबगिंग उपकरणों की सूची देता है
डिवाइस {0} डिस्कनेक्ट हो गया।
पोर्ट {0} का उपयोग करके सभी पते पर डिबग सुनना।
पहले से ही पाया गया उपनाम: {0}
डिबग लॉग हटाया गया। सभी कनेक्टेड डीबगिंग डिवाइस अभी भी संदेश देख सकते हैं।
डीबग लॉग निकालना विफल: {0}
बदलती निर्देशिका विफल रही: {0}
पता निर्दिष्ट करें
समयक्षेत्र गलत तरीके से निर्दिष्ट किया गया है।
प्रोफ़ाइल {1} से {0} से कनेक्ट करने का प्रयास कर रहा है ...
सुरक्षित मोड पर पार्सिंग मोड की अनुमति नहीं है।
रास्ता न तो फाइल है और न ही डायरेक्टरी।
अलग निर्देशिका या नाम के तहत एक फ़ाइल की एक और प्रतिलिपि बनाता है।
मैच {0} ({1}): {2}
मैच {0}: {1}
समय व्यतीत: {0} मिलीसेकंड
नाम: {0}
फ़ाइल रकम की गणना करता है।
अमान्य एन्क्रिप्शन एल्गोरिथ्म।
दूरस्थ डीबगिंग को सक्षम या अक्षम करता है।
देखें कि क्या आप समय पर गणितीय समीकरण हल कर सकते हैं
पूरी तरह से हल!
गलत तरीके से हल किया।
RPC पहले से चल रही है।
पोर्ट {0} का उपयोग करके सभी पते पर आरपीसी सुन रहा है।
आरपीसी शुरू ...
एक SSH सर्वर से जुड़ता है।
{0} के लिए पासवर्ड दर्ज करें:
SSH डिस्कनेक्ट किया गया।
डिबगिंग सक्षम नहीं है।
सभी प्राप्त सूचनाएं दिखाता है
एक अधिसूचना को खारिज करता है
अधिसूचना सफलतापूर्वक खारिज कर दी गई।
दूरस्थ पीसी पर दूरस्थ रूप से एक कमांड निष्पादित करता है
अमान्य प्रकार {0}।
आकार: {0}
निर्देशिका {0} पहले से मौजूद है।
{0} से कनेक्ट करने का प्रयास करते समय त्रुटि: कनेक्शन टाइमआउट या खोया कनेक्शन
भावों की गणना करने के लिए कैलकुलेटर।
गणना में त्रुटि।
सिस्टम अद्यतन
सिस्टम अपडेट के लिए जाँच की जा रही है ...
नया संस्करण मिला: 
आप इसे यहाँ डाउनलोड कर सकते हैं: 
हाल की सूचनाएं नहीं
प्रदान की गई फ़ाइल में विशिष्ट स्ट्रिंग की खोज करता है
निर्दिष्ट निर्देशिका में फ़ाइलों की रकम की गणना करता है।
उपयोगकर्ता नाम या मेल पता दर्ज करें:
पास वर्ड दर्ज करें:
{0}: {1} से कनेक्ट करते समय त्रुटि
{0} से कनेक्ट हो रहा है ...
प्रमाणित कर रहा है ...
संदेश डाउनलोड करता है और उन्हें सूचीबद्ध करता है
एक संदेश खोलता है
पृष्ठ एक संख्यात्मक मान नहीं है।
संदेश संख्या ऋणात्मक या शून्य नहीं हो सकती है।
संदेश संख्या एक संख्यात्मक मान नहीं है।
- {0} से
- {0} के लिए
- {0} में {1} पर भेजा गया
निर्दिष्ट संदेश नहीं मिला है।
दूरस्थ डीबग प्रारंभ करने में विफल: {0}
प्रोफ़ाइल तैयार कर रहा है ... इसमें कई मिनट लग सकते हैं ...
स्क्रिप्ट निष्पादित करने में त्रुटि: {0}
कंसोल में टेक्स्ट लिखता है
उपयोगकर्ता की पसंद बनाता है
जहाँ <उत्तर> प्रश्न के एक-अक्षर वाले उत्तर को स्लैश में अलग किया जाता है
SSH सर्वर से कनेक्ट करने का प्रयास करने में त्रुटि: {0}
उपयोगकर्ता को इनपुट दर्ज करने की अनुमति देता है
वर्तमान मेल निर्देशिका को बदलता है
मेल फ़ोल्डर खोलने में असमर्थ {0}: {1}
अपने मेल पते में निर्देशिकाओं को सूचीबद्ध करता है
प्रमाणपत्र सत्यापन के दौरान, प्रमाणपत्र त्रुटियां हैं। यह पहली बार हो सकता है कि आप सर्वर से जुड़े हों या प्रमाणपत्र की समय सीमा समाप्त हो गई हो। यहाँ एक त्रुटि है:
क्या आप वाकई कनेक्ट करना चाहते हैं?
अमान्य उत्तर। कृपया पुन: प्रयास करें।
IMAP सर्वर पता और पोर्ट दर्ज करें (<पता> या <पता>: [पोर्ट]):
SMTP सर्वर पता और पोर्ट (<पता> या <पता>: [पोर्ट]) दर्ज करें:
एक पते पर एक संदेश भेजता है
प्राप्तकर्ता मेल पता दर्ज करें:
विषय दर्ज करें:
अपना संदेश नीचे दर्ज करें। पुष्टि करने के लिए "EOF" लिखें।
संदेश भेजना...
मैसेज बेजा गया।
अमान्य ईमेल पता। सुनिश्चित करें कि आपने पता सही लिखा है और यह दिखाए गए उदाहरण के प्रारूप से मेल खाता है:
एक संदेश निकालता है
प्राप्तकर्ता से सभी संदेशों को निकालता है
{1} से {0} संदेश {2} से हटा दिया गया। {3} संदेश पार्स करने के लिए शेष है।
इनबॉक्स से {0} संदेश {0} हटाए गए। {2} संदेश पार्स करने के लिए शेष है।
एक नई फ़ाइल बनाता है
फ़ाइल पहले से ही मौजूद है।
फ़ाइल बनाने का प्रयास करने में त्रुटि: {0}
फ़ाइल खोलने में असमर्थ। शेल से बाहर ...
कंसोल के लिए लाइन नंबर के साथ फ़ाइल की सामग्री को प्रिंट करता है
फ़ाइल के अंत में पाठ के साथ एक नई पंक्ति जोड़ता है
निर्दिष्ट पंक्ति संख्या को निकालता है
एक शब्द या वाक्यांश को दूसरे के साथ बदल देता है
किसी शब्द या वाक्यांश को पंक्ति संख्या से हटाता है
निर्दिष्ट पंक्ति में वर्ण संख्या से एक वर्ण हटाता है
हटाई गई लाइन।
निर्दिष्ट पंक्ति संख्या {0} एक मान्य संख्या नहीं है।
सुरक्षित मोड में चल रहा है। स्किपिंग स्टेज ...
>> आपका पता {0} है।
>> आपका नाम {0} है।
सूचकांक {0} अमान्य है। {1} स्टैक के निशान हैं। सूचकांक शून्य-आधारित है, इसलिए 1 से घटाकर देखें।
कोई स्टैक ट्रेस नहीं
अपवाद पर अंतिम स्टैक ट्रेस दिखाता है
सत्र में वर्तमान उपयोगकर्ता नाम दिखाता है
IP पते द्वारा डिबग डिवाइस को अनब्लॉक करें
IP पते द्वारा डिबग डिवाइस को ब्लॉक करें
{0} अब फिर से दूरस्थ डिबग में शामिल हो सकते हैं।
{0} अभी तक अवरुद्ध नहीं है।
सेटिंग लोड करने में त्रुटि हुई
सेटिंग लोड करते समय एक त्रुटि हुई है। आपको सेटिंग्स फ़ाइल की जांच करने की आवश्यकता हो सकती है।
बाहर जाएं
निर्दिष्ट विकल्प {0} अमान्य है।
उत्तर संख्यात्मक होना चाहिए।
स्टार्टअप पर अपडेट के लिए जाँच करें
शांत जांच
लॉग-इन पर MOTD दिखाएं
लॉग-इन पर स्पष्ट स्क्रीन
सरलीकृत सहायता कमान
डिबग पोर्ट
रिट्री टाइम्स डाउनलोड करें
एफ़टीपी यूज़रनेम लॉग इन करें
एफ़टीपी आईपी पता लॉग करें
केवल पहले एफ़टीपी प्रोफ़ाइल पर लौटें
आकार पार्स मोड
स्टार्टअप पर मार्की
लंबे समय और तारीख
छिपी फ़ाइलें देखें
वापस जाओ...
एक दूरस्थ डीबगर पोर्ट लिखें। यह संख्यात्मक होना चाहिए, और पहले से ही उपयोग नहीं किया जाना चाहिए। अन्यथा, दूरस्थ डीबगर पोर्ट को खोलने में विफल हो जाएगा।
लिखें कि कितनी बार "" प्राप्त "" कमांड को विफल डाउनलोड पुनः प्राप्त करना चाहिए। यह न्यूमेरिक होना चाहिए।
उत्तर नकारात्मक नहीं हो सकता है।
कर्नेल कॉन्फ़िगरेशन बदलता है
पाठ दिखाया गया
आपके द्वारा दिखाए गए किसी भी पाठ को लिखें। कम बेहतर है।
{0} अपलोड करने में विफल
उपयोगकर्ताओं को जोड़ता है
उपनामों को आज्ञाओं में जोड़ता है
होस्ट नाम बदलता है
लॉगिन के बाद MAL, MOTD में बदलाव करता है
परिवर्तन, दिन का संदेश
उपयोगकर्ता नाम बदलता है
उपयोगकर्ताओं के लिए अनुमतियां प्रबंधित करें
उपयोगकर्ता को सूची से निकालता है
सफलतापूर्वक निकाला गया उपनाम {0}।
अद्यतनों की जांच करने में विफल।
सूची में अधिक उपयोगकर्ता शेष नहीं हैं।
सूचना को खारिज करने की कोशिश कर रहा त्रुटि
usrmgr: उपयोगकर्ता नाम {0} बनाने में विफल: {1}
उपयोगकर्ता का नाम बदलने में विफल। {0}
उपयोगकर्ता नहीं मिला
उपयोगकर्ता नाम का पासवर्ड बदलने में विफल: {0}
"{0}" से मिलान करने के लिए फ़ाइल खोजने में असमर्थ: {1}
फ़ाइल {0} के लिए डाउनलोड विफल रहा।
दूरस्थ फ़ाइलों को सूचीबद्ध करने में विफल: {0}
{0} हटा रहा है ...
{0} सर्वर में नहीं पाया जाता है।
{0} द्वारा किए गए सभी मेल सफलतापूर्वक हटा दिए जाते हैं।
{0} द्वारा किए गए सभी मेल को निकालने में विफल।
संदेश भेजने में त्रुटि
मूविंग {0} से {1} ...
सफलतापूर्वक चला गया
फ़ाइल या निर्देशिका को किसी अन्य फ़ाइल या निर्देशिका में ले जाता है। आप फ़ाइलों का नाम बदलने के लिए भी इसका उपयोग कर सकते हैं।
{0} को {1} में ले जाने में विफल।
{0} से {1} कॉपी करना ...
सफलतापूर्वक कॉपी किया गया
फ़ाइल या निर्देशिका को किसी अन्य फ़ाइल या निर्देशिका में कॉपी करता है।
{0} से {1} कॉपी करने में विफल।
एक संदेश ले जाता है
प्राप्तकर्ता के सभी संदेशों को ले जाता है
{0} द्वारा किए गए सभी मेल सफलतापूर्वक स्थानांतरित कर दिए गए हैं।
{0} द्वारा किए गए सभी मेल को स्थानांतरित करने में विफल।
{0} से {0} संदेश {2} से स्थानांतरित किया गया। {3} संदेश पार्स करने के लिए शेष है।
निर्दिष्ट शहर के लिए मौसम की जानकारी दिखाता है। OpenWeatherMap का उपयोग करता है।
- {0} के लिए मौसम की जानकारी -
मौसम: {0}
दबाव: {0}
आर्द्रता: {0}
आप https://home.openweathermap.org/api_keys पर अपनी खुद की एपीआई कुंजी प्राप्त कर सकते हैं।
तापमान के लिए पसंदीदा इकाई
प्रत्येक स्टार्टअप, यह अपडेट के लिए जाँच करेगा।
हार्डवेयर जांच संदेश चुप रखें।
लॉगिन स्क्रीन प्रदर्शित करने से पहले दिन का संदेश दिखाएं।
लॉगिन स्क्रीन प्रदर्शित करने से पहले स्पष्ट स्क्रीन।
सक्षम होने पर उपलब्ध उपयोगकर्ताओं को दिखाता है।
सभी गोले के लिए सरलीकृत सहायता कमांड
एफ़टीपी यूज़रनेम लॉग इन करें या नहीं।
एफ़टीपी आईपी पते पर लॉग इन करें या नहीं।
कनेक्ट करते समय पहली प्रोफ़ाइल चुनें।
यदि सक्षम है, तो कर्नेल पूरे आकार के लिए संपूर्ण फ़ोल्डर को पार्स कर देगा। एल्स, केवल सतह को पार्स करेगा।
स्टार्टअप पर eyecandy को सक्षम करता है
पूरे महीने के नाम इत्यादि दिखाते हुए समय और तारीख लंबी हो जाएगी।
छिपी हुई फाइलें दिखाता है।
मोद {०} रुक गया
{0} v {1} रुका
डीबग लॉग को खाली करने से पहले आपको डीबग मोड चालू करना होगा।
{0} नए संदेश इनबॉक्स में आए।
उन्हें देखने के लिए "mail" खोलें।
निर्देशिका या फ़ाइल को निकालता है
{0} को हटा नहीं सकते क्योंकि यह मौजूद नहीं है।
एक फ़ाइल के बारे में जानकारी प्रदान करता है
एक निर्देशिका के बारे में जानकारी प्रदान करता है
कोई भी निर्देशिका के बारे में जानकारी प्राप्त नहीं कर सकते।
कोई नहीं फ़ाइल के बारे में जानकारी नहीं मिल सकती।
पूरा नाम: {0}
निर्माण समय: {0}
अंतिम पहुँच समय: {0}
अंतिम समय लिखें: {0}
विशेषताएँ: {0}
मूल निर्देशिका: {0}
कहां खोजें: {0}
फ़ाइल का आकार: {0}
किसी फ़ाइल की विशेषता बदल जाती है
फाइल नहीं मिली।
जहाँ <विशेषताएँ> निम्नलिखित में से एक है:
फ़ाइल एक सामान्य फ़ाइल है
फ़ाइल एक रीड-ओनली फ़ाइल है
फ़ाइल एक छिपी हुई फ़ाइल है
फ़ाइल एक संग्रह है। बैकअप के लिए उपयोग किया जाता है।
विशेषता "{0}" अमान्य है।
विशेषता को सफलतापूर्वक जोड़ा गया है।
विशेषता को सफलतापूर्वक हटा दिया गया है।
विशेषता जोड़ने में विफल।
विशेषता निकालने में विफल।
किसी शब्द या वाक्यांश को एक पंक्ति में दूसरे के साथ बदलता है
सच्चे रंगों को सक्रिय करें
{0} को अनवरोधित करने में विफल।
{0} पहले से अवरुद्ध है।
{0} अब दूरस्थ डीबग में शामिल नहीं हो सकते।
{0} ब्लॉक करने में विफल।
साइकिल के रंग
सक्षम होने पर डिस्को रंग चक्र करेगा। अन्यथा, यादृच्छिक रंगों का चयन करें।
अनुलग्नकों के लिए फ़ाइल पथ दर्ज करें। पुष्टि करने के लिए रिक्त पथ पर ENTER दबाएँ।
एक एन्क्रिप्टेड संदेश खोलता है
कुंजी आईडी {0} के लिए पासवर्ड लिखें
एक पते पर एक एन्क्रिप्टेड संदेश भेजता है
{0} से डाउनलोड हो रहा है ...
"प्राप्त" या "पुट" कमांड से डाउनलोड या अपलोड करते समय प्रगति बार दिखाएं
यदि सही है, तो यह डाउनलोड या अपलोड करते समय प्रगति बार को "प्राप्त" या "पुट" दिखाता है।
निर्दिष्ट वेबसाइट पर एक फ़ाइल अपलोड करता है
एक पता लिखता है
{0} से {1} पर अपलोड कर रहा है ...
अपलोड पूरा हो गया है।
यदि आप FTP सर्वर पर फाइल अपलोड करने जा रहे हैं, तो कृपया "ftp" का उपयोग करें।
अपलोड करने में विफल {0}: {1}
कितनी बार "पुट" कमांड को विफल अपलोड को फिर से लिखना चाहिए। यह न्यूमेरिक होना चाहिए।
पता खाली नहीं हो सकता।
{0}: {1} पिंग करने में विफल
पिंग {0} एमएस में सफल रहा।
निर्दिष्ट पंक्ति संख्या अंतिम फ़ाइल लाइन संख्या से बड़ी नहीं हो सकती है।
ऐसा लगता है: {0}
तापमान: {0}
हवा की गति: {0}
हवा की दिशा: {0}
वापस जाने के लिए कोई भी कुंजी दबाएँ।
मेल फ़ोल्डर बनाने में असमर्थ {0}: {1}
वर्तमान कार्यशील निर्देशिका में एक निर्देशिका बनाता है
वर्तमान कार्यशील निर्देशिका से एक निर्देशिका निकालता है
मेल फ़ोल्डर {0} नहीं मिला।
मेल फ़ोल्डर {0}: {1} को हटाने में असमर्थ
{0}, {1} {2} में बनाया गया, {3} {4} में संशोधित
फ़ाइल की पवित्रता को सत्यापित करता है
चकत्ते विकृत होते हैं।
होश मेल नहीं खाते।
हैश मैच।
एक फ़ोल्डर का नाम बदलता है
एक परीक्षण खोल खोलता है
"{0}" शुरू करने में विफल: {1}
मेल संदेश पूर्वावलोकन दिखाएं
मेल संदेशों को सूचीबद्ध करते समय, निकाय पूर्वावलोकन दिखाएं।
पीछे का रंग
पाठ फ़ाइल को साफ़ करता है
पाठ संपादक से बाहर निकलता है
किसी वर्ण को किसी निर्दिष्ट पंक्ति या सभी पंक्तियों में लिखता है
अपडेट की जाँच करना अक्षम है क्योंकि आप एक विकास संस्करण चला रहे हैं।
पाठ संपादक ऑटोसैव सुविधा को चालू या बंद करता है।
यदि ऑटोसैव सक्षम है, तो पाठ फ़ाइल प्रत्येक "n" सेकंड के लिए सहेजी जाएगी।
पाठ संपादक ऑटोसैव सक्षम करें
पाठ संपादक ऑटोसैव अंतराल
फ़ाइल सहेजता है
लॉग डीबग करने के लिए रिकॉर्ड चैट
रिकॉर्ड दूरस्थ डीबग चैट डीबग लॉग करने के लिए।
मिलीसेकंड में देरी
अगला लेखन करने से पहले कितने मिलीसेकंड तक प्रतीक्षा करनी होगी?
आपको SSH FTP सर्वर का उपयोग करने देता है
"{0}" कमांड के लिए कोई सहायता नहीं।
सेकंड का रंग बार
मिनटों का रंग बार
घंटे का रंग बार
सूचना का रंग
रंग बदलने के लिए टिक्स
यदि कलर साइकलिंग सक्षम है, तो प्रोग्रेसक्लॉक में रंग बदलने से पहले कितने टिक होंगे? 1 टिक = 0.5 सेकंड
प्रोग्रेसक्लॉक सक्षम होने पर यादृच्छिक रंगों का चयन करेगा। अन्यथा, config से रंगों का उपयोग करें।
एक नया विषय बनाता है
एक नई थीम "{0}" बनाना।
थीम को वर्तमान निर्देशिका में सहेजें
थीम को किसी अन्य निर्देशिका में सहेजें...
हार्डवेयर जानकारी प्रिंट करता है
प्रोसेसर का नाम:
विभाजित आकार:
डिवाइस पहले से मौजूद है।
ऐसा कोई उपकरण नहीं।
फ़ाइल की सामग्री को कंसोल पर प्रिंट करता है
प्रवेश पहले से मौजूद है।
कंसोल आउटपुट को लपेटता है
आदेश लपेटने योग्य नहीं है। ये आदेश लपेटने योग्य हैं:
एक ज़िप संग्रह निकालता है
एक ज़िप संग्रह बनाता है
मॉड को अंतिम रूप देने में विफल {0}: {1}
सभी सक्रिय घटनाओं को सूचीबद्ध करता है
वर्तमान निर्देशिका
शेल की वर्तमान निर्देशिका सेट करता है। किसी भी मौजूदा निर्देशिका के लिए एक पूर्ण पथ लिखें।
पिंग!
{0} ने आपको पिंग किया।
थीम को वर्तमान निर्देशिका में इस रूप में सहेजें...
थीम को अन्य निर्देशिका में इस रूप में सहेजें...
विषय का नाम निर्दिष्ट करें:
प्रीबिल्ट थीम से थीम लोड करें...
.json एक्सटेंशन के बिना थीम फ़ाइल नाम निर्दिष्ट करें:
संग्रह के अंदर सभी फाइलों को सूचीबद्ध करता है
किसी फ़ाइल को किसी निर्दिष्ट निर्देशिका या वर्तमान निर्देशिका में निकालता है
संग्रह निर्देशिका बदलता है
निर्देशिका {0} मौजूद नहीं है
संग्रह निर्देशिका {0} मौजूद नहीं है
अधिकतम पदों की गणना
डिमिंग से पहले कितने पोजीशन जलाए जाते हैं?
एक कमांड निष्पादित करने के लिए एक SSH सर्वर से जुड़ता है।
एक चर को एक स्क्रिप्ट में एक मान पर सेट करता है
FTP शेल में एक त्रुटि थी:
SFTP शेल में एक त्रुटि थी:
SSH बैनर दिखाएं
कनेक्शन पर SSH सर्वर बैनर दिखाता है।
आप कैसे प्रमाणित करना चाहते हैं?
निजी कुंजी फ़ाइल
कुंजिका
कुंजी {0} के लिए पासफ़्रेज़ दर्ज करें:
एक गैर-मौजूद पथ को बेअसर कर दिया।
कुंजी फ़ाइल {0} मौजूद नहीं है.
निजी कुंजी जोड़ने का प्रयास करने में त्रुटि:
सामान्य आदेश:
मॉड कमांड:
उपनाम आदेश:
रखरखाव मोड
लुकअप निर्देशिका
कोई मॉड कमांड नहीं।
कोई उपनाम आदेश नहीं।
लपेटने योग्य आदेश नहीं मिला है।
किसी शब्द को एक निर्दिष्ट पंक्ति या सभी पंक्तियों में क्वेरी करता है
{1} में से {0} डाउनलोड किया गया.
संसाधनों में मौजूद स्ट्रिंग का विशिष्ट भाषा में अनुवाद करने का परीक्षण
कंसोल के लिए एक स्ट्रिंग प्रिंट करता है और पाए गए प्लेसहोल्डर्स को पार्स करता है
रेगुलर एक्सप्रेशन सुविधा का परीक्षण करता है
255 रंगों के लिए VT अनुक्रम का परीक्षण करें
सच्चे रंग के लिए वीटी अनुक्रम का परीक्षण करें
रिसीवर का परीक्षण करने के लिए एक सूचना भेजता है
सभी समर्थित कोडपेज सूचीबद्ध करता है
हार्डवेयर की जांच करने वाले परीक्षण
स्ट्रिंग और स्ट्रिंग सरणी के साथ सूची लेखक का परीक्षण करें
पूर्णांक और पूर्णांक सरणी के साथ सूची लेखक का परीक्षण करें
सूची लेखक को चार और चार सरणी के साथ परीक्षण करें
सामान्य स्ट्रिंग सूची:
सरणी स्ट्रिंग सूची:
सामान्य पूर्णांक सूची:
सरणी पूर्णांक सूची:
सामान्य चार सूची:
सरणी चार सूची:
आरपीसी सक्षम करें
आरपीसी पोर्ट
आरपीसी को सक्षम करना है या नहीं।
एक आरपीसी पोर्ट लिखें। यह संख्यात्मक होना चाहिए, और पहले से उपयोग नहीं किया जाना चाहिए। अन्यथा, RPC पोर्ट को खोलने में विफल हो जाएगी।
RPC प्रारंभ नहीं कर रहा है क्योंकि यह अक्षम है।
समर्थित संस्कृतियों को सूचीबद्ध करता है
रेगुलर एक्सप्रेशन का उपयोग करके प्रदान की गई फ़ाइल में निर्दिष्ट स्ट्रिंग की खोज करता है
देखें कि क्या आप समय पर कोई कुंजी दबा सकते हैं
उपयोगकर्ता ने समय पर कोई इनपुट प्रदान नहीं किया।
चरित्र समय पर दबाया नहीं गया।
आपने सही चरित्र को दबाया है!
आपने गलत चरित्र दबाया है।
बाहर निकलने के लिए ESC दबाएँ।
दिनांक और समय की जानकारी प्राप्त करता है
मिलीसेकंड:
सेकंड:
मिनट:
घंटे:
दिन:
महीने:
साल:
वर्ष का दिन:
सप्ताह के दिन:
बाइनरी:
स्थानीय समय:
सार्वभौमिक समय:
यूनिक्स समय:
दिनांक जानकारी पार्स करने में विफल
सुनिश्चित करें कि प्रारूप सही है।
तारीख:
समय:
फ़ाइल अनुमतियाँ सेट करता है। यह केवल यूनिक्स चलाने वाले FTP सर्वर पर समर्थित है।
इस सत्र के लिए प्रकार सेट करता है
{0} की अनुमतियों को {1} पर सेट करने में विफल.
फ़ाइल के लिए अनुमतियाँ सफलतापूर्वक सेट की गईं
डेटा प्रकार ASCII पर सेट!
डेटा प्रकार बाइनरी पर सेट!
अमान्य डेटा प्रकार।
सावधान रहें कि अधिकांश फ़ाइलें इस मोड का उपयोग करके ठीक से डाउनलोड या अपलोड नहीं होंगी, इसलिए हम अधिकांश स्थितियों में बाइनरी मोड का उपयोग करने की अत्यधिक अनुशंसा करते हैं।
RPC प्रारंभ नहीं होने पर RPC आदेश भेजने का प्रयास कर रहा है।
मिलीसेकंड में फ़ेड आउट विलंब
अधिकतम फीका कदम
टेक्स्ट फ़ेड आउट करने से पहले कितने मिलीसेकंड प्रतीक्षा करें?
कितने फीके कदम करने हैं?
फ़ीड पढ़ने के लिए RSS शेल खोलता है
सभी फ़ीड सूचीबद्ध करता है
वेब ब्राउज़र में फ़ीड पढ़ता है
लेख की जानकारी प्राप्त करता है
आलेख संख्या उपलब्ध लेखों से बड़ी नहीं हो सकती।
शीर्षक:
संपर्क:
फ़ीड जानकारी प्राप्त करता है
विवरण:
फ़ीड प्रकार:
लेखों की संख्या:
लेख का लिंक नहीं है!
निर्देशिका के लिए फाइल सिस्टम प्रविष्टियों की सूची बनाने में विफल
फाइलसिस्टम सॉर्ट मोड
फाइलसिस्टम सॉर्ट दिशा
नियंत्रित करता है कि फ़ाइलों को कैसे सॉर्ट किया जाएगा।
फाइल सिस्टम की दिशा को नियंत्रित करता है कि क्या यह आरोही या अवरोही है।
मिलीसेकंड में फिर से देरी लिखें
पाठ को दोबारा लिखने से पहले कितने मिलीसेकंड प्रतीक्षा करनी है?
कोई भी पाठ लिखें जिसे आप दिखाना चाहते हैं। लंबा बेहतर है।
WPM में न्यूनतम लेखन गति
WPM में अधिकतम लेखन गति
टाइपो की प्रायिकता प्रतिशत में
दिशा बदलने के लिए पोंछे
बेतरतीब ढंग से दिशा बदलने से पहले कितने वाइप्स करने चाहिए?
स्टेज समाप्त
आंतरिक आरंभीकरण समाप्त हुआ
प्रारंभिक मोड
मॉड संस्करण:
मॉड {0} नहीं मिला।
पाठ संपादक ने अभी तक कोई फ़ाइल स्ट्रीम नहीं खोली है.
स्ट्रिंग बदली गई।
एक या दोनों संख्याएं सांख्यिक नहीं हैं।
शब्द हटा दिया गया।
चरित्र हटा दिया गया।
सेटिंग्स में आपका स्वागत है!
SSH कमांड निष्पादित करने में त्रुटि
SSH शेल में त्रुटि
स्ट्रिंग और स्ट्रिंग सरणी के साथ शब्दकोश लेखक का परीक्षण करें
शब्दकोश लेखक का परीक्षण चार और चार सरणी के साथ करता है
पूर्णांक और पूर्णांक सरणी के साथ शब्दकोश लेखक का परीक्षण करें
सामान्य स्ट्रिंग शब्दकोश:
सरणी स्ट्रिंग शब्दकोश:
सामान्य पूर्णांक शब्दकोश:
सरणी पूर्णांक शब्दकोश:
सामान्य चार शब्दकोश:
सरणी चार शब्दकोश:
फाइल सिस्टम संचालन पर प्रगति दिखाएं
दिखाता है कि फाइल सिस्टम संचालन के दौरान कौन सी फाइल संसाधित की जा रही है
या तो हार्डवेयर प्रकार {0} की जांच नहीं की गई है, या मान्य नहीं है।
हमेशा केंद्रित
कोई भी पाठ लिखें जिसे आप दिखाना चाहते हैं।
क्या मार्की पर दिखाया गया टेक्स्ट हमेशा केंद्रित होता है।
स्क्रीनसेवर को प्रदर्शित करते समय एक त्रुटि का अनुभव हुआ: {0}. बाहर निकलने के लिए कोई भी कुंजी दबाएँ।
पूर्वावलोकन...
यहां बताया गया है कि आपकी थीम कैसी दिखेगी:
लपेटने योग्य आदेश:
कंसोल एपीआई का प्रयोग करें
पाठ को साफ करने के लिए कंसोल एपीआई का उपयोग करना है या तेज लाइन समाशोधन वीटी अनुक्रम का उपयोग करना है। यदि गलत है, तो मार्की उपयुक्त वीटी अनुक्रम का उपयोग करेगा। अन्यथा, यह संभवतः धीमे कंसोल API का उपयोग करेगा।
URL खोला जा रहा है... स्क्रीन पर दिखाए गए चरणों का पालन करना सुनिश्चित करें।
आधुनिक नाम:
मॉड फ़ाइल नाम:
मॉड फ़ाइल पथ:
फ़ोल्डर खाली है।
क्रिया जांच
हार्डवेयर जांच संदेशों को थोड़ा बातूनी बनाएं।
JSON फ़ाइल को सुशोभित करता है
बीट्स प्रति मिनट का प्रयोग करें
अगला रंग लिखने के लिए बीट्स प्रति मिनट इकाई का उपयोग करना है या नहीं।
बीट्स प्रति मिनट में देरी
अगला लिखने से पहले प्रति मिनट कितने बीट्स प्रतीक्षा करें?
यदि यह सक्षम है तो बीटफैडर यादृच्छिक रंगों का चयन करेगा। अन्यथा, config से रंगों का उपयोग करें।
कस्टम स्टार्टअप बैनर
बाइनरी या टेक्स्ट का उपयोग करके दूरस्थ फ़ोल्डर को स्थानीय निर्देशिका में डाउनलोड करता है
बाइनरी या टेक्स्ट का उपयोग करके स्थानीय फ़ोल्डर को दूरस्थ निर्देशिका में अपलोड करता है
फ़ोल्डर डाउनलोड हो रहा है {0}...
डाउनलोड किया गया फ़ोल्डर {0}.
फ़ोल्डर {0} के लिए डाउनलोड विफल रहा.
फ़ोल्डर अपलोड हो रहा है {0}...
अपलोड किया गया फ़ोल्डर {0}
JSON फ़ाइल को छोटा करता है
मिलीसेकंड में नया स्क्रीन विलंब
कॉलम गणना
लाइन भरण दहलीज
लाइन फिल कैपिंग प्रायिकता प्रतिशत में
लाइन भरण प्रकार
नई स्क्रीन में टेक्स्ट को दोबारा लिखने से पहले कितने मिलीसेकंड प्रतीक्षा करें?
मुद्रित किए जाने वाले टेक्स्ट कॉलम।
"लाइन फिल" को ट्रिगर करने से पहले कितने अक्षर लिखने हैं?
संभावना है कि लाइन भरण पैटर्न सभी कैप्स में प्रतिशत में मुद्रित किया जाएगा
उत्तर शून्य नहीं हो सकता।
उत्तर दिखाई गई प्रविष्टियों से अधिक नहीं हो सकता है।
अपने मोड प्रबंधित करें
मॉड प्रबंधन सुरक्षित मोड में अक्षम है।
अमान्य आदेश {0}. नीचे उपयोग की जाँच करें:
मॉड नहीं मिला या फ़ाइल में अमान्य वर्ण हैं।
प्रतिशत में छूटने की प्रायिकता
स्क्रीनसेवर डिबगिंग सक्षम करें
स्क्रीनसेवर के लिए डिबगिंग सक्षम करता है। कृपया ध्यान दें कि यह उपयोग किए गए स्क्रीनसेवर के आधार पर डीबग लॉग को जल्दी से भर सकता है और स्क्रीनसेवर को थोड़ा धीमा कर सकता है। केवल तभी काम करता है जब नैदानिक उद्देश्यों के लिए कर्नेल डिबगिंग सक्षम हो।
मैनुअल पेज {0} अमान्य है।
इस मैनुअल पेज को भरने पर विचार करें।
उपलब्ध कर्नेल तर्क:
तर्क में अप्राप्य त्रुटि:
SHA512 का उपयोग करके एक स्ट्रिंग को एन्क्रिप्ट करता है
SHA384 का उपयोग करके एक स्ट्रिंग को एन्क्रिप्ट करता है
SHA256 का उपयोग करके एक स्ट्रिंग को एन्क्रिप्ट करता है
SHA1 का उपयोग करके एक स्ट्रिंग को एन्क्रिप्ट करता है
MD5 का उपयोग करके एक स्ट्रिंग को एन्क्रिप्ट करता है
सुरक्षित मोड पर स्टॉपिंग मोड की अनुमति नहीं है।
मॉड पहले ही शुरू हो चुका है!
मॉड अभी तक शुरू नहीं हुआ है!
स्क्रीनसेवर प्रारंभ करने का प्रयास करते समय त्रुटि:
अमान्य कर्नेल पथ प्रकार।
पिछला बूट विफल
JSON संपादक ने अभी तक कोई फ़ाइल स्ट्रीम नहीं खोली है।
परिवर्तनों को सहेजे बिना JSON शेल से बाहर निकलता है
JSON फ़ाइल सहेजता है
JSON फ़ाइल प्रिंट करता है
अगला रैंप अंतराल
अगले रैंप में भरने से पहले कितने मिलीसेकंड प्रतीक्षा करें?
अधिसूचना सीमा ड्रा करें
अधिसूचना को सीमा के साथ कवर करता है।
मॉड को संगत संस्करण में अपग्रेड करने के लिए मॉड के विक्रेता से संपर्क करें।
रिसीवर का परीक्षण करने के लिए एक प्रगति सूचना भेजता है
स्थानीय कर्नेल समय दिखाता है
स्थानीय कर्नेल दिनांक दिखाता है
स्थानीय कर्नेल दिनांक और समय दिखाता है
यूटीसी कर्नेल समय दिखाता है
UTC कर्नेल दिनांक दिखाता है
UTC कर्नेल दिनांक और समय दिखाता है
MOTD टेक्स्ट फ़ाइल कौन सी फ़ाइल है? टेक्स्ट फ़ाइल के लिए एक पूर्ण पथ लिखें।
एमएएल टेक्स्ट फाइल कौन सी फाइल है? टेक्स्ट फ़ाइल के लिए एक पूर्ण पथ लिखें।
ब्लैक लिस्टेड मोड
उन मॉड के फ़ाइल नाम लिखें जो स्टार्टअप पर नहीं चलेंगे। जब आप समाप्त कर लें, तो "q" लिखें। मौजूदा मॉड को हटाने के लिए पथ के आगे एक ऋण चिह्न लिखें।
मॉड {0} को काली सूची में डाल दिया गया है।
बूट के दौरान ऐप की जानकारी दिखाएं
स्टेज खत्म होने का समय दिखाएं
बूट पर कर्नेल संशोधन प्रारंभ करें
लॉगिन से पहले वर्तमान समय दिखाएं
बूट के दौरान किसी भी गलती के लिए सूचित करें
बूट पर एप्लिकेशन के बारे में संक्षिप्त जानकारी दिखाता है।
दिखाता है कि एक चरण को पूरा करने में कर्नेल को कितना समय लगा।
बूट पर कर्नेल संशोधनों को स्वचालित रूप से प्रारंभ करें.
लॉग इन करने से पहले वर्तमान समय, समय क्षेत्र और दिनांक दिखाता है।
यदि कर्नेल बूट के दौरान कोई मामूली खराबी है, तो उपयोगकर्ता को इसके बारे में सूचित करता है।
उपयोगकर्ता नाम शीघ्र शैली
पासवर्ड शीघ्र शैली
लिखें कि आप अपना लॉगिन संकेत कैसे चाहते हैं। डिफ़ॉल्ट शैली का उपयोग करने के लिए खाली छोड़ दें। प्लेसहोल्डर्स को पार्स किया जाता है।
लिखें कि आप कैसे चाहते हैं कि आपका पासवर्ड शीघ्र हो। डिफ़ॉल्ट शैली का उपयोग करने के लिए खाली छोड़ दें। प्लेसहोल्डर्स को पार्स किया जाता है।
लॉगिन स्क्रीन प्रदर्शित करने के बाद दिन का संदेश दिखाता है।
सूची में फ़ाइल विवरण दिखाएं
फ़ाइलों को सूचीबद्ध करते समय संक्षिप्त फ़ाइल विवरण दिखाता है
एफ़टीपी सूची में फ़ाइल विवरण दिखाएं
एफ़टीपी के लिए उपयोगकर्ता नाम शीघ्र शैली
एफ़टीपी के लिए पासवर्ड शीघ्र शैली
पहले एफ़टीपी प्रोफ़ाइल का प्रयोग करें
FTP स्पीड डायल में नए कनेक्शन जोड़ें
सुरक्षित FTP प्रमाणपत्र सत्यापित करने का प्रयास करें
कनेक्शन पर FTP MOTD दिखाएं
हमेशा अमान्य FTP प्रमाणपत्र स्वीकार करें
दूरस्थ निर्देशिकाओं को सूचीबद्ध करते समय FTP फ़ाइल विवरण दिखाता है।
FTP से कनेक्ट करने के लिए पहले FTP प्रोफ़ाइल का उपयोग करता है।
सक्षम होने पर, FTP स्पीड डायल में एक नया कनेक्शन जोड़ता है।
FTP प्रमाणपत्रों को मान्य करने का प्रयास करता है। इसे बंद करने की अनुशंसा नहीं की जाती है।
लॉगिन पर दिन का एफ़टीपी संदेश दिखाता है।
हमेशा अमान्य FTP प्रमाणपत्र स्वीकार करें। इसे चालू करने की अनुशंसा नहीं की जाती है क्योंकि इससे सुरक्षा जोखिम हो सकते हैं।
मेल के लिए उपयोगकर्ता नाम शीघ्र शैली
मेल के लिए पासवर्ड शीघ्र शैली
मेल के लिए IMAP शीघ्र शैली
मेल के लिए एसएमटीपी शीघ्र शैली
स्वचालित रूप से मेल सर्वर का पता लगाएं
मेल डीबग सक्षम करें
नए मेल संदेशों के लिए सूचित करें
मेल के लिए GPG पासवर्ड शीघ्र शैली
IMAP पिंग अंतराल भेजें
एसएमटीपी पिंग अंतराल भेजें
मेल टेक्स्ट प्रारूप
लिखें कि आप अपने IMAP सर्वर को कैसे प्रॉम्प्ट करना चाहते हैं। डिफ़ॉल्ट शैली का उपयोग करने के लिए खाली छोड़ दें। प्लेसहोल्डर्स को पार्स किया जाता है।
लिखें कि आप अपने एसएमटीपी सर्वर को कैसे संकेत देना चाहते हैं। डिफ़ॉल्ट शैली का उपयोग करने के लिए खाली छोड़ दें। प्लेसहोल्डर्स को पार्स किया जाता है।
दिए गए पते के आधार पर मेल सर्वर का स्वचालित रूप से पता लगाएं।
मेल सर्वर डीबग सक्षम करता है।
किसी भी नए मेल संदेशों के लिए आपको सूचित करता है।
लिखें कि आप अपने GPG पासवर्ड को कैसा चाहते हैं। डिफ़ॉल्ट शैली का उपयोग करने के लिए खाली छोड़ दें। प्लेसहोल्डर्स को पार्स किया जाता है।
IMAP पिंग भेजने के लिए कितने मिलीसेकंड?
SMTP पिंग भेजने के लिए कितने मिलीसेकंड?
नियंत्रित करता है कि मेल टेक्स्ट कैसे दिखाया जाएगा।
स्टार्टअप पर स्वचालित रूप से दूरस्थ डीबग प्रारंभ करें
दूरस्थ डिबग संदेश प्रारूप
यदि आप बूट पर दूरस्थ डीबग प्रारंभ करना चाहते हैं, तो इसे सक्षम करें।
दूरस्थ डीबग संदेश स्वरूप निर्दिष्ट करता है। {0} नाम के लिए, {1} संदेश के लिए।
RSS फ़ीड URL शीघ्र शैली
RSS फ़ीड को स्वतः रीफ़्रेश करें
RSS फ़ीड अंतराल को स्वतः ताज़ा करें
लिखें कि आप अपने आरएसएस फ़ीड सर्वर को कैसा चाहते हैं। डिफ़ॉल्ट शैली का उपयोग करने के लिए खाली छोड़ दें। प्लेसहोल्डर्स को पार्स किया जाता है।
RSS फ़ीड को रीफ़्रेश करने के लिए कितने मिलीसेकंड?
एसएफ़टीपी सूची में फ़ाइल विवरण दिखाएं
SFTP के लिए उपयोगकर्ता नाम शीघ्र शैली
SFTP स्पीड डायल में नए कनेक्शन जोड़ें
दूरस्थ निर्देशिकाओं को सूचीबद्ध करते समय SFTP फ़ाइल विवरण दिखाता है।
सक्षम होने पर, SFTP स्पीड डायल में एक नया कनेक्शन जोड़ता है।
पिंग मध्यांतर
प्रतिशत टेक्स्ट डाउनलोड करें
प्रतिशत टेक्स्ट अपलोड करें
टाइमआउट घोषित करने से पहले कितने मिलीसेकंड प्रतीक्षा करें?
लिखें कि आप अपने अपलोड प्रतिशत टेक्स्ट को कैसा बनाना चाहते हैं। डिफ़ॉल्ट शैली का उपयोग करने के लिए खाली छोड़ दें। प्लेसहोल्डर्स को पार्स किया जाता है। {0} अपलोड किए गए आकार के लिए, {1} लक्ष्य आकार के लिए, {2} प्रतिशत के लिए।
लिखें कि आप अपने डाउनलोड प्रतिशत टेक्स्ट को कैसा बनाना चाहते हैं। डिफ़ॉल्ट शैली का उपयोग करने के लिए खाली छोड़ दें। प्लेसहोल्डर्स को पार्स किया जाता है। {0} डाउनलोड किए गए आकार के लिए, {1} लक्ष्य आकार के लिए, {2} प्रतिशत के लिए।
लॉक करने के बाद पासवर्ड मांगे
स्क्रीन लॉक करने के बाद पासवर्ड मांगे
न्यूनतम लाल रंग स्तर
न्यूनतम हरा रंग स्तर
न्यूनतम नीला रंग स्तर
न्यूनतम रंग स्तर
अधिकतम लाल रंग स्तर
अधिकतम हरा रंग स्तर
अधिकतम नीला रंग स्तर
अधिकतम रंग स्तर
न्यूनतम लाल रंग स्तर। न्यूनतम स्वीकृत मान 0 है और अधिकतम स्वीकृत मान 255 है।
न्यूनतम हरा रंग स्तर। न्यूनतम स्वीकृत मान 0 है और अधिकतम स्वीकृत मान 255 है।
न्यूनतम नीला रंग स्तर। न्यूनतम स्वीकृत मान 0 है और अधिकतम स्वीकृत मान 255 है।
न्यूनतम रंग स्तर। न्यूनतम स्वीकृत मान 0 है और अधिकतम स्वीकृत मान 255 रंगों के लिए 255 या 16 रंगों के लिए 16 है।
अधिकतम लाल रंग स्तर। न्यूनतम स्वीकृत मान 0 है और अधिकतम स्वीकृत मान 255 है।
अधिकतम हरा रंग स्तर। न्यूनतम स्वीकृत मान 0 है और अधिकतम स्वीकृत मान 255 है।
अधिकतम नीला रंग स्तर। न्यूनतम स्वीकृत मान 0 है और अधिकतम स्वीकृत मान 255 है।
अधिकतम रंग स्तर। न्यूनतम स्वीकृत मान 0 है और अधिकतम स्वीकृत मान 255 रंगों के लिए 255 या 16 रंगों के लिए 16 है।
अग्रभूमि रंग
रेखा वर्ण
एक रेखा बनाने के लिए एक चरित्र। केवल एक वर्ण इनपुट करना सुनिश्चित करें।
घंटे बार के लिए ऊपरी बाएँ कोने का वर्ण
मिनट बार के लिए ऊपरी बाएँ कोने का वर्ण
सेकंड बार के लिए ऊपरी बाएँ कोने का वर्ण
घंटे बार के लिए ऊपरी दाएं कोने वाला वर्ण
मिनट बार के लिए ऊपरी दाएं कोने वाला वर्ण
सेकंड बार के लिए ऊपरी दाएं कोने का वर्ण
घंटे बार के लिए निचले बाएँ कोने का वर्ण
मिनट बार के लिए निचले बाएँ कोने का वर्ण
सेकंड बार के लिए निचले बाएँ कोने का वर्ण
घंटे बार के लिए निचले दाएं कोने का वर्ण
मिनट बार के लिए निचले दाएं कोने का वर्ण
सेकंड बार के लिए निचले दाएं कोने का वर्ण
घंटे बार के लिए ऊपरी फ्रेम वर्ण
मिनट बार के लिए अपर फ्रेम कैरेक्टर
सेकंड बार के लिए अपर फ्रेम कैरेक्टर
घंटे बार के लिए निचला फ़्रेम वर्ण
मिनट बार के लिए लोअर फ्रेम कैरेक्टर
सेकंड बार के लिए लोअर फ्रेम कैरेक्टर
घंटे बार के लिए लेफ्ट फ्रेम कैरेक्टर
मिनट बार के लिए लेफ्ट फ्रेम कैरेक्टर
सेकंड बार के लिए लेफ्ट फ्रेम कैरेक्टर
घंटे बार के लिए दायां फ्रेम चरित्र
मिनट बार के लिए राइट फ्रेम कैरेक्टर
सेकंड बार के लिए राइट फ्रेम कैरेक्टर
घंटों के लिए सूचना पाठ
मिनटों के लिए सूचना पाठ
सेकंड के लिए सूचना पाठ
घंटों के लिए न्यूनतम लाल रंग का स्तर
घंटों के लिए न्यूनतम हरे रंग का स्तर
घंटों के लिए न्यूनतम नीला रंग स्तर
घंटों के लिए न्यूनतम रंग स्तर
घंटों के लिए अधिकतम लाल रंग स्तर
घंटों के लिए अधिकतम हरा रंग स्तर
घंटों के लिए अधिकतम नीला रंग स्तर
घंटों के लिए अधिकतम रंग स्तर
मिनटों के लिए न्यूनतम लाल रंग का स्तर
मिनटों के लिए न्यूनतम हरे रंग का स्तर
मिनटों के लिए न्यूनतम नीला रंग स्तर
मिनटों के लिए न्यूनतम रंग स्तर
मिनटों के लिए अधिकतम लाल रंग स्तर
मिनटों के लिए अधिकतम हरे रंग का स्तर
मिनटों के लिए अधिकतम नीला रंग स्तर
मिनटों के लिए अधिकतम रंग स्तर
सेकंड के लिए न्यूनतम लाल रंग स्तर
सेकंड के लिए न्यूनतम हरा रंग स्तर
सेकंड के लिए न्यूनतम नीला रंग स्तर
सेकंड के लिए न्यूनतम रंग स्तर
सेकंड के लिए अधिकतम लाल रंग स्तर
सेकंड के लिए अधिकतम हरा रंग स्तर
सेकंड के लिए अधिकतम नीला रंग स्तर
सेकंड के लिए अधिकतम रंग स्तर
एक वर्ण जो ऊपरी बाएँ कोने जैसा दिखता है। केवल एक वर्ण इनपुट करना सुनिश्चित करें।
एक वर्ण जो निचले बाएँ कोने जैसा दिखता है। केवल एक वर्ण इनपुट करना सुनिश्चित करें।
एक चरित्र जो ऊपरी फ्रेम जैसा दिखता है। केवल एक वर्ण इनपुट करना सुनिश्चित करें।
एक चरित्र जो निचले फ्रेम जैसा दिखता है। केवल एक वर्ण इनपुट करना सुनिश्चित करें।
एक चरित्र जो बाएं फ्रेम जैसा दिखता है। केवल एक वर्ण इनपुट करना सुनिश्चित करें।
एक चरित्र जो सही फ्रेम जैसा दिखता है। केवल एक वर्ण इनपुट करना सुनिश्चित करें।
लिखें कि वर्तमान घंटे के लिए आपका सूचना पाठ कैसा दिखता है। {0} 24 घंटे में से वर्तमान घंटे के लिए।
लिखें कि वर्तमान मिनट के लिए आपका सूचना पाठ कैसे दिखाता है। {0} 60 मिनट में से वर्तमान मिनट के लिए।
लिखें कि वर्तमान दूसरे शो के लिए आपका सूचना पाठ कैसा है। {0} 60 सेकंड में से वर्तमान सेकंड के लिए।
लिखावट का रंग
रैंप बार के लिए ऊपरी बाएँ कोने का वर्ण
रैंप बार के लिए ऊपरी दाएं कोने का वर्ण
रैंप बार के लिए निचले बाएँ कोने का वर्ण
रैंप बार के लिए निचले दाएं कोने का वर्ण
रैंप बार के लिए अपर फ्रेम कैरेक्टर
रैंप बार के लिए लोअर फ्रेम कैरेक्टर
रैंप बार के लिए लेफ्ट फ्रेम कैरेक्टर
रैंप बार के लिए राइट फ्रेम कैरेक्टर
प्रारंभ रंग के लिए न्यूनतम लाल रंग स्तर
प्रारंभ रंग के लिए न्यूनतम हरा रंग स्तर
प्रारंभ रंग के लिए न्यूनतम नीला रंग स्तर
प्रारंभ रंग के लिए न्यूनतम रंग स्तर
प्रारंभ रंग के लिए अधिकतम लाल रंग स्तर
प्रारंभ रंग के लिए अधिकतम हरा रंग स्तर
प्रारंभ रंग के लिए अधिकतम नीला रंग स्तर
प्रारंभ रंग के लिए अधिकतम रंग स्तर
अंतिम रंग के लिए न्यूनतम लाल रंग स्तर
अंतिम रंग के लिए न्यूनतम हरा रंग स्तर
अंतिम रंग के लिए न्यूनतम नीला रंग स्तर
अंतिम रंग के लिए न्यूनतम रंग स्तर
अंतिम रंग के लिए अधिकतम लाल रंग स्तर
अंतिम रंग के लिए अधिकतम हरा रंग स्तर
अंतिम रंग के लिए अधिकतम नीला रंग स्तर
अंतिम रंग के लिए अधिकतम रंग स्तर
सॉल्वर न्यूनतम संख्या
सॉल्वर अधिकतम संख्या
सॉल्वर शो इनपुट
अधिसूचना सीमा के लिए ऊपरी बाएँ कोने का वर्ण
अधिसूचना सीमा के लिए ऊपरी दाएं कोने का वर्ण
अधिसूचना सीमा के लिए निचले बाएँ कोने का वर्ण
अधिसूचना सीमा के लिए निचले दाएं कोने का वर्ण
अधिसूचना सीमा के लिए ऊपरी फ्रेम वर्ण
अधिसूचना सीमा के लिए निचला फ्रेम वर्ण
नोटिफिकेशन बॉर्डर के लिए लेफ्ट फ्रेम कैरेक्टर
नोटिफिकेशन बॉर्डर के लिए राइट फ्रेम कैरेक्टर
इनपुट प्रॉम्प्ट में जो लिखा है उसे दिखाना है या नहीं।
चुनने के लिए न्यूनतम संख्या क्या है?
चुनने के लिए अधिकतम संख्या क्या है?
यदि निर्दिष्ट किया गया है, तो यह प्लेसहोल्डर समर्थन के साथ अनुकूलित स्टार्टअप बैनर प्रदर्शित करेगा। आप कर्नेल संस्करण के लिए {0} का उपयोग कर सकते हैं।
असली रंग समर्थन को सक्रिय करता है।
शब्द {0} पंक्ति में हटाया गया.
स्ट्रिंग को लाइन {0} में बदला गया।
हटाया गया लाइन नंबर {0}.
अनधिकृत संदेशों को रोकें
यदि लिस्टिंग फ़ंक्शन किसी अनधिकृत फ़ोल्डर को खोलने का प्रयास करता है तो कष्टप्रद संदेश छुपाता है
एफ़टीपी सर्वर जानकारी
सर्वर का पता:
सर्वर पोर्ट:
सर्वर प्रकार:
सर्वर सिस्टम प्रकार:
सर्वर एन्क्रिप्शन मोड:
सर्वर डेटा कनेक्शन प्रकार:
सर्वर सिस्टम:
सर्वर डाउनलोड डेटा प्रकार:
सर्वर अपलोड डेटा प्रकार:
हैश करने के लिए एक दूरस्थ फ़ाइल दर्ज करें।
एक दूरस्थ निर्देशिका दर्ज करें।
एफ़टीपी के लिए पुनरावर्ती हैशिंग
निर्देशिका को पुनरावर्ती हैश करना है या नहीं। कृपया ध्यान दें कि सभी FTP सर्वर इसका समर्थन नहीं करते हैं।
प्रोसेसर घड़ी की गति:
प्रोसेसर की कुल संख्या:
डिस्क का आकार:
कुल स्मृति:
चित्रोपमा पत्रक:
यदि आप सुनिश्चित हैं कि आपने सही अनुभाग खोला है, तो इस संदेश को देखें:
एक FTP सर्वर कमांड निष्पादित करता है
CRC32 का उपयोग करके एक स्ट्रिंग को एन्क्रिप्ट करता है
मेल के ट्रांसफर...
तालिका की कार्यक्षमता का परीक्षण करता है
निर्दिष्ट पंक्ति को संपादित करता है
फ़ाइल के अंत में नई लाइनें जोड़ता है
वह टेक्स्ट दर्ज करें जिसे आप फ़ाइल के अंत में जोड़ना चाहते हैं। जब आपका काम हो जाए, तो उसकी अपनी लाइन पर "EOF" लिखें।
होस्ट का नाम
उपयोगकर्ता नाम
डाटा प्रकार
एन्कोडिंग
कूटलेखन
प्रोटोकॉल
मेल स्थानांतरण प्रगति दिखाएं
मेल स्थानांतरण प्रगति
मेल स्थानांतरण प्रगति (एकल)
यदि सक्षम किया गया है, तो मेल शेल दिखाएगा कि मेल डाउनलोड करते समय कितने बाइट प्रसारित हुए।
लिखें कि आप अपनी मेल स्थानांतरण प्रगति शैली कैसी चाहते हैं। डिफ़ॉल्ट शैली का उपयोग करने के लिए खाली छोड़ दें। प्लेसहोल्डर्स को पार्स किया जाता है। स्थानांतरित आकार के लिए {0} और कुल आकार के लिए {1}।
लिखें कि आप अपनी मेल स्थानांतरण प्रगति शैली कैसी चाहते हैं। डिफ़ॉल्ट शैली का उपयोग करने के लिए खाली छोड़ दें। प्लेसहोल्डर्स को पार्स किया जाता है। {0} स्थानांतरित आकार के लिए।
मॉड फ़ाइल निर्दिष्ट नहीं है।
पहले से स्थापित मॉड को स्थापित करने का प्रयास कर रहा है। मोड अपडेट किया जा रहा है...
के लिए स्थापना विफल
प्रदान की गई मॉड फ़ाइल असंगत है।
स्थापना रद्द करने में विफल
फ़ाइल सामग्री को प्रिंट करने पर लाइन नंबर प्रिंट करें
सभी सूचनाओं को खारिज करता है
डाउनलोड हो रहा है...
अपलोड हो रहा है...
डाउनलोड प्रगति के लिए अधिसूचना दिखाएं
अपलोड प्रगति के लिए अधिसूचना दिखाएं
डाउनलोड प्रगति दिखाते हुए अधिसूचना दिखाता है।
अपलोड प्रगति दिखाते हुए अधिसूचना दिखाता है।
यह देखने के लिए जांचता है कि केएस संसाधनों में अनुवाद योग्य स्ट्रिंग मौजूद है या नहीं
स्थानीयकरण संसाधनों में स्ट्रिंग मिली।
स्थानीयकरण संसाधनों में स्ट्रिंग नहीं मिली।
कर्नेल को चुपचाप प्रारंभ करें
कर्नेल को सुरक्षित मोड में प्रारंभ करता है, सभी मॉड को अक्षम करता है
सुरक्षित मोड की तरह, लेकिन बहु-उपयोगकर्ता और कुछ अनुकूलन को भी अक्षम करता है
पर्याप्त तर्क नहीं थे।
रैंप बार के लिए ऊपरी बाएँ कोने का रंग
रैंप बार के लिए ऊपरी दाएं कोने का रंग
रैंप बार के लिए निचले बाएँ कोने का रंग
रैंप बार के लिए निचले दाएं कोने का रंग
रैंप बार के लिए ऊपरी फ्रेम रंग
रैंप बार के लिए निचला फ्रेम रंग
रैंप बार के लिए बायां फ्रेम रंग
रैंप बार के लिए सही फ्रेम रंग
रैंप बार के लिए बॉर्डर रंगों का प्रयोग करें
रैंप बार के लिए बॉर्डर कलर्स का इस्तेमाल करें। अक्षम होने पर, एक धूसर बार जनरेट करेगा.
HTTP शेल प्रारंभ करता है
निर्दिष्ट अनुरोध का उपयोग करके HTTP सर्वर से प्रतिक्रिया प्राप्त करें
HTTP सर्वर से सामग्री हटाता है
HTTP शेल में एक त्रुटि थी:
निर्दिष्ट अनुरोध का उपयोग करके HTTP सर्वर से स्ट्रिंग प्राप्त करें
मिल रहा है {0}...
रंगों को पुनरारंभ करने की आवश्यकता नहीं है, लेकिन अधिकांश सेटिंग्स को पुनरारंभ करने की आवश्यकता होती है।
तर्क "{0}" के लिए कोई मदद नहीं।
स्पीडप्रेस के लिए डिफ़ॉल्ट कठिनाई
स्पीडप्रेस के लिए कीप्रेस टाइमआउट
कितने मिलीसेकंड समयबाह्य से पहले कीप्रेस के लिए प्रतीक्षा करने के लिए? (कस्टम कठिनाई में)
रेगुलर एक्सप्रेशन का उपयोग करके किसी शब्द या वाक्यांश को दूसरे से बदल देता है
रेगुलर एक्सप्रेशन का उपयोग करके किसी शब्द या वाक्यांश को एक पंक्ति में दूसरे के साथ बदलना
रेगुलर एक्सप्रेशन का उपयोग करके किसी शब्द को एक निर्दिष्ट पंक्ति या सभी पंक्तियों में क्वेरी करता है
लिखें कि आप क्या खोजना चाहते हैं।
कुछ नहीं मिला। सुनिश्चित करें कि आपने सेटिंग सही लिखी है।
संग्रह में एक स्थानीय फ़ाइल पैक करता है
कुछ भी पैक नहीं कर सकता।
इस सॉफ़्टवेयर के उपयोग के नियमों और शर्तों के बारे में अधिक जानकारी के लिए, देखें
डिफ़ॉल्ट पसंद आउटपुट प्रकार
यह देखने के लिए कि क्या चर सही ढंग से लिखे गए हैं, सभी KS सेटिंग्स की जाँच करता है
फ़ाइल {0} नहीं मिली
प्रदान किए गए मानों के साथ एक चर सरणी बनाता है
यह देखने के लिए कि क्या वे सभी समान हैं, सभी स्थानीयकरण टेक्स्ट लाइन नंबरों की जांच करता है
लाइन बेमेल
अनाम उपयोगकर्ताओं को शामिल करें
अक्षम उपयोगकर्ताओं को शामिल करें
सूची में अनाम उपयोगकर्ताओं को शामिल करता है
सूची में अक्षम उपयोगकर्ता शामिल हैं
सूची को क्रमबद्ध करें
फाइल सिस्टम सूची को पेशेवर रूप से क्रमबद्ध करता है।
एक चयन विकल्प प्रदान करता है
शेल कमांड लागू नहीं !!!
लॉगिन पर नवीनतम आरएसएस शीर्षक दिखाएं
आरएसएस हेडलाइन यूआरएल
प्रत्येक लॉगिन, यह चयनित शीर्षक URL से नवीनतम RSS शीर्षक दिखाएगा।
नवीनतम शीर्षक दिखाते समय उपयोग किया जाने वाला RSS शीर्षक URL. यह आमतौर पर आपका पसंदीदा फ़ीड होता है।
नवीनतम समाचार प्राप्त करने में विफल।
कर्नेल त्रुटि पर स्टैक ट्रेस दिखाएं
यदि कोई कर्नेल त्रुटि है, तो चुनें कि स्टैक ट्रेस को कंसोल पर प्रिंट करना है या नहीं।
आप वर्तमान कर्नेल सेटिंग्स को कहाँ सहेजना चाहते हैं?
मौजूदा फ़ाइल के शीर्ष पर कर्नेल सेटिंग्स को सहेजा नहीं जा सकता।
आप वर्तमान कर्नेल सेटिंग्स को कहाँ से लोड करना चाहते हैं?
यह देखने के लिए जांचता है कि केएस संसाधनों में अनुवाद योग्य तार मौजूद हैं या नहीं
आउटपुट फ़ाइल में दो या अधिक टेक्स्ट फ़ाइलों को जोड़ता है।
फ़ाइलें संयोजित करने में विफल.
RSS फ़ीड फ़ेच टाइमआउट
RSS फ़ीड के समयबाह्य होने से पहले कितने मिलीसेकंड प्रतीक्षा करें?
बक्सों को भरें
क्या हम बॉक्स को समग्र रूप से खींचते हैं या हम केवल बॉर्डर बनाते हैं?
मिलीसेकंड में स्टेज देरी
अगले चरण को आरेखित करने से पहले कितने मिलीसेकंड प्रतीक्षा करें?
अगला रैंप सड़ांध अंतराल
अगले रैंप के एक छोर को सड़ने से पहले कितने मिलीसेकंड प्रतीक्षा करनी है?
कोई ईवेंट जोड़ने में विफल.
किसी ईवेंट को निकालने में विफल.
किसी ईवेंट को जोड़ने के लिए पर्याप्त तर्क नहीं दिए गए हैं।
किसी ईवेंट को निकालने के लिए पर्याप्त तर्क नहीं दिए गए हैं.
घटना में हेरफेर के लिए पर्याप्त तर्क नहीं दिए गए हैं।
रिमाइंडर हेरफेर के लिए पर्याप्त तर्क नहीं दिए गए हैं।
बिना शीर्षक वाला रिमाइंडर
शीर्षकहीन घटना
अब यह एक घटना का दिन है!
इसे याद मत करो!
अमान्य कार्रवाई।
एक साधारण स्टॉपवॉच
स्टार्ट या स्टॉप
गोद
रीसेट
एक साधारण टाइमर
अंतराल सेट करें
संकेतित समयबाह्य सांख्यिक नहीं है।
मिलीसेकंड में टाइमआउट निर्दिष्ट करें
सभी ईवेंट और/या रिमाइंडर को विनाशकारी रूप से सहेजें
सक्षम होने पर, कैलेंडर कमांड का उपयोग करके सभी ईवेंट और/या रिमाइंडर सहेजने से पहले सभी ईवेंट और/या रिमाइंडर हटा देता है।
एफ़टीपी संचरण के लिए पुन: प्रयास प्रयास सत्यापित करें
एफ़टीपी कनेक्शन टाइमआउट
एफ़टीपी डेटा कनेक्शन टाइमआउट
एफ़टीपी आईपी संस्करण
अपलोड को सत्यापित करने के लिए कितनी बार और डाउनलोड को पूरी तरह से विफल होने से पहले सत्यापन विफल होने पर पुनः प्रयास करें?
FTP कनेक्शन टाइमआउट से पहले कितने मिलीसेकंड प्रतीक्षा करें?
FTP डेटा कनेक्शन टाइमआउट से पहले कितने मिलीसेकंड प्रतीक्षा करें?
इंटरनेट प्रोटोकॉल का वह संस्करण चुनें जिसका एफ़टीपी सर्वर समर्थन करता है और जिसे एफ़टीपी क्लाइंट उपयोग करता है।
आरपीसी शुरू करने की कोशिश कर रहा है, जबकि यह पहले ही शुरू हो चुका है।
निर्दिष्ट निर्देशिका में या वर्तमान निर्देशिका में एक फ़ाइल ढूँढता है
लाइन के अंत को वर्तमान प्लेटफ़ॉर्म या निर्दिष्ट कस्टम प्रारूप के प्रारूप में परिवर्तित करता है
फ़ोल्डर में कुल आकार:
सूची में कुल आकार दिखाएं
यदि सक्षम किया गया है, तो कॉन्फ़िगरेशन के अनुसार फ़ोल्डर आकार की गणना करने के तरीके के आधार पर, सूची में कुल फ़ोल्डर आकार दिखाता है।
आप अप टू डेट हैं!
JSON शेल के लिए डिफ़ॉल्ट JSON स्वरूपण
JSON शेल को सहेजने के लिए डिफ़ॉल्ट JSON स्वरूपण (सुंदर या छोटा) का चयन करता है।
आतिशबाजी विस्फोट त्रिज्या
प्रज्वलित होने पर आतिशबाजी के लिए विस्फोट त्रिज्या कितने ब्लॉक (10 तक) है?
इस कमांड में नीचे दिए गए स्विच हैं जो यह बदलते हैं कि यह कैसे काम करता है:
सूची में फ़ाइल विवरण दिखाता है
कष्टप्रद "अनुमति अस्वीकृत" संदेशों को दबाता है
सभी समय क्षेत्र दिखाता है
आसान कठिनाई में खेल शुरू करता है
मध्यम कठिनाई में खेल शुरू करता है
कठिन कठिनाई में खेल शुरू करता है
बहुत कठिन कठिनाई में खेल शुरू करता है
कस्टम कठिनाई में खेल शुरू करता है। कृपया ध्यान दें कि मिलीसेकंड में कस्टम टाइमआउट तर्क के रूप में लिखा जाना चाहिए।
एक निर्देशिका बनाता है जिसमें ज़िप फ़ाइल की सामग्री होती है
सभी उपलब्ध शहरों को दिखाता है
तेज संपीड़न
कोई संपीड़न नहीं
आर्काइव में बेस डायरेक्टरी न बनाएं
इंगित करता है कि लक्ष्य पथ निरपेक्ष है
सभी फ़ायर किए गए ईवेंट साफ़ करता है
इवेंट डिबगिंग सक्षम करें
कर्नेल इवेंट सिस्टम के लिए डिबगिंग सक्षम करता है
फिगलेट फॉन्ट
एक फिगलेट फॉन्ट लिखें जो फिगल लाइब्रेरी द्वारा समर्थित हो। अधिक जानकारी के लिए पुस्तकालय के दस्तावेज़ देखें
कस्टम भाषा {0} स्थापित करने में विफल.
कस्टम भाषा को स्थापित करने के लिए आवश्यक मेटाडेटा जानकारी आवश्यक स्थानीयकरण प्रदान नहीं करती है।
कस्टम भाषा {0} की स्थापना रद्द करने में विफल.
अंग्रेजी भाषा की लंबाई प्रदान की गई भाषा टोकन की लंबाई से मेल नहीं खाती।
भाषा पहले से मौजूद है और इसे अधिलेखित नहीं किया जा सकता है।
कस्टम भाषा की स्थापना रद्द करने में विफल. सबसे अधिक संभावना है कि यह मौजूद नहीं है।
पसंद के मुताबिक भाषाएं इंस्टॉल करने में विफल.
पसंद के मुताबिक भाषाएं अनइंस्टॉल करने में विफल.
पसंद के मुताबिक भाषाएं अनइंस्टॉल करने में विफल. अधिक जानकारी के लिए आंतरिक अपवाद देखें।
लाइसेंस जानकारी
अपनी भाषाएं प्रबंधित करें
भाषा नहीं मिली या फ़ाइल में अमान्य वर्ण हैं।
भाषा निर्दिष्ट नहीं है।
सुरक्षित मोड में भाषा प्रबंधन अक्षम है।
भाषा संक्षिप्त नाम:
भाषा का पूरा नाम:
भाषा लिप्यंतरण योग्य:
कस्टम भाषा:
स्टाइलिश स्प्लैश स्क्रीन
स्टार्टअप पर स्टाइलिश स्प्लैश स्क्रीन को सक्षम करता है। कृपया ध्यान दें कि यह तर्क संकेत को अक्षम कर देगा और शेल प्री-बूट का परीक्षण करेगा।
स्पलैश नाम
कर्नेल में लागू उपलब्ध स्पलैश से स्पलैश नाम।
उपयोगकर्ता आरंभ किए गए
स्वागत!
दूरस्थ डीबगर प्रारंभ कर रहा है...
रिमोट डीबगर कनेक्शन त्रुटि
दूरस्थ डिबग कनेक्शन त्रुटि पर सूचित करें
यदि सक्षम किया गया है, तो दूरस्थ डीबग कनेक्शन त्रुटि के होस्ट को सूचित करने के लिए सूचना प्रणाली का उपयोग करेगा। अन्यथा, डिफ़ॉल्ट कंसोल लेखन का उपयोग करेगा।
टाइमर के लिए फिगलेट फ़ॉन्ट
टाइमर के लिए फिगलेट सक्षम करें
यदि सक्षम किया गया है, तो टाइमर के लिए फिगलेट का उपयोग करेगा। कृपया ध्यान दें कि Figlet सक्षम के साथ समय को ठीक से प्रस्तुत करने के लिए इसे एक बड़ी कंसोल स्क्रीन की आवश्यकता है।
कर्नेल को फ़ैक्टरी सेटिंग्स पर रीसेट करता है
आदेश दिखाएँ मदद पर भरोसा करें
शेल कमांड दिखाएँ मदद पर भरोसा करें
मॉड कमांड दिखाएं मदद पर भरोसा करें
उपनाम दिखाएं मदद पर भरोसा करें
एक बार UESH के भाव संतुष्ट होने के बाद कमांड निष्पादित करता है
अभिव्यक्ति में स्थिति नहीं पाई गई।
शर्त {0} के लिए {1} तर्कों की आवश्यकता है। {2} मिल गया।
सिंटैक्स त्रुटि के कारण अभिव्यक्ति को पार्स करने में त्रुटि।
शर्त को पूरा करने में विफल. अधिक जानकारी यहाँ:
पासवर्ड मास्क कैरेक्टर
एक चरित्र जो पासवर्ड को मास्क करता है। अधिक सुरक्षा के लिए खाली छोड़ दें।
सबशेल पर चलने पर शेल से बाहर निकलता है
मां के खोल को नहीं मार सकते!
उपकोश से लॉग आउट नहीं किया जा सकता।
फ़ाइल निर्दिष्ट नहीं है। शेल से बाहर निकल रहा है...
प्रगति बार रंग
स्क्रीनसेवर सेटिंग खोलता है
स्प्लैश सेटिंग खोलता है
उपलब्ध UESH चरों की सूचियाँ
प्रगति पाठ स्थान
अपने पसंदीदा प्रगति टेक्स्ट स्थान का चयन करें।
आप केवल संख्याएँ लिख सकते हैं।
बाहर निकलने के लिए "क्यू" दबाएं।
डिबग मोड सक्षम करता है
ब्लैक एंड व्हाइट मोड सक्षम करें
डिस्को को ब्लैक एंड व्हाइट बनाता है। यदि यह बहुत तेज़ था, तो वास्तव में आपकी आँखों को चोट पहुँचाएगा, इसलिए यदि आप तेज़ छवियों के जब्ती का अनुभव कर रहे हैं तो इसकी अनुशंसा नहीं की जाती है।
वर्तमान रंग लोड करें
वर्तमान मूल्य:
फ़ाइल के अंत में एक नया बाइट जोड़ता है
फ़ाइल के अंत में नए बाइट जोड़ता है
बाइनरी फ़ाइल को साफ़ करता है
बाइट संख्या का उपयोग करके एक बाइट को हटाता है
बाइट्स की सीमा हटाता है
हेक्स संपादक से बाहर निकलता है
फ़ाइल की सामग्री को बाइट संख्याओं के साथ कंसोल पर प्रिंट करता है
बाइट्स या सभी बाइट्स की एक निर्दिष्ट श्रेणी में एक बाइट को क्वेरी करता है
एक बाइट को दूसरे से बदल देता है
बाइट बदला गया।
हेक्स संपादक ने अभी तक कोई फ़ाइल स्ट्रीम नहीं खोली है।
अपनी लाइन पर एक बाइट दर्ज करें जिसे आप फ़ाइल के अंत में जोड़ना चाहते हैं। जब आपका काम हो जाए, तो उसकी अपनी लाइन पर "EOF" लिखें।
मान्य बाइट नहीं है।
निर्दिष्ट बाइट संख्या फ़ाइल आकार से बड़ी नहीं हो सकती है।
बाइट हटा दी गई।
बाइट संख्या संख्यात्मक नहीं है।
निर्दिष्ट प्रारंभ बाइट संख्या फ़ाइल आकार से बड़ी नहीं हो सकती है।
निर्दिष्ट अंत बाइट संख्या फ़ाइल आकार से बड़ी नहीं हो सकती है।
हटाए गए बाइट्स।
कृपया ध्यान दें कि इस शेल का उपयोग करके बाइनरी फ़ाइलों का संपादन प्रयोगात्मक है और यदि ठीक से उपयोग नहीं किया गया तो डेटा भ्रष्टाचार या डेटा हानि हो सकती है।
जब तक आप यह नहीं जानते कि आप क्या कर रहे हैं, तब तक शेल लॉन्च न करें!
दबाए गए कुंजी के लिए महत्वपूर्ण जानकारी प्राप्त करता है। डिबगिंग के लिए उपयोगी
इसकी जानकारी प्रदर्शित करने के लिए एक कुंजी या कुंजियों का संयोजन दर्ज करें।
दबाई गई कुंजी
दबाया गया मुख्य पात्र
दबाए गए संशोधक
कुंजीपटल संक्षिप्त रीति
हेक्स संपादक स्वतः सहेजना सक्षम करें
हेक्स संपादक स्वतः सहेजना अंतराल
हेक्स संपादक स्वत: सहेजना सुविधा को चालू या बंद करता है।
शोर घनत्व
नई स्क्रीन में लिखने से पहले कितने मिलीसेकंड प्रतीक्षा करनी है?
प्रतिशत जितना अधिक होगा, सिग्नल उतना ही शोर होगा
स्क्रिप्ट विकृत है। स्क्रिप्ट की जाँच करें और किसी भी त्रुटि का समाधान करें: {0}
सांप का खेल!
निरपेक्ष के बजाय सापेक्ष पथ का उपयोग करता है
मॉडफाइल अमान्य है।
फ़ीड को बुकमार्क करें
नाम और उपनाम जनरेटर
फ़ीड बुकमार्क हटाता है
बुकमार्क में फ़ीड मौजूद नहीं है।
सभी बुकमार्क किए गए फ़ीड सूचीबद्ध करता है
न्यूनतम नाम गिनती
अधिकतम नाम गिनती
उत्पन्न करने के लिए नामों की न्यूनतम राशि
उत्पन्न करने के लिए नामों की अधिकतम राशि
न्यूनतम आयु वर्ष गणना
अधिकतम आयु वर्ष गणना
उत्पन्न करने के लिए आयु वर्ष की न्यूनतम राशि
अधिकतम आयु वर्ष उत्पन्न करने के लिए
बिना शीर्षक वाला मैनुअल पेज
इनपुट इतिहास सक्षम
इनपुट इतिहास सक्षम है या नहीं। यदि सक्षम है, तो आप ऊपर या नीचे तीर कुंजियों का उपयोग करके हाल ही में टाइप किए गए आदेशों तक पहुंच सकते हैं।
लाल रंग का स्तर:
हरा रंग स्तर:
नीला रंग स्तर:
अपने कंप्यूटर को बंद करना अब सुरक्षित है।
सिम्युलेट नो एपीएम मोड
क्या ऐसी स्थिति का अनुकरण करना है जहां कोई एपीएम उपलब्ध नहीं है। यदि सक्षम है, तो यह उपयोगकर्ता को सूचित करता है कि शटडाउन होने पर कंप्यूटर को बंद करना अब सुरक्षित है।
गड़बड़ घनत्व
प्रतिशत जितना अधिक होगा, गड़बड़ उतनी ही घनी होगी!
अंग्रेजी शब्दकोश
शब्द की जानकारी
एपीआई के तहत लाइसेंस प्राप्त है
शब्द:
के लिए शब्द अर्थ
शब्द भेद:
परिभाषा:
वाक्य में उदाहरण:
परिभाषित करने के लिए प्रयुक्त स्रोत
समानार्थी शब्द:
विलोम शब्द:
PowerLine समर्थन के लिए अपने कंसोल का परीक्षण करें
PowerLine ग्लिफ़ का समर्थन करने वाले कंसोल फ़ॉन्ट का उपयोग करना सुनिश्चित करें, या आउटपुट ठीक से प्रस्तुत नहीं हो सकता है। हम अनुशंसा करते हैं
शेल प्रीसेट लाइब्रेरी खोलता है
निर्दिष्ट प्रीसेट {0} नहीं मिला।
आप एक अंतरिक्ष यान हैं और उल्काएं आपको नष्ट करने के लिए आ रही हैं। क्या आप इसे बचा सकते हैं?
डिवाइस पहले से ब्लॉक सूची में मौजूद है।
डिवाइस ब्लॉक सूची में मौजूद नहीं है।
टेस्ट असेंबली एंट्री पॉइंट निष्पादन
{0} के लिए प्रीसेट चुनें:
इकाई कनवर्टर
उपलब्ध इकाई प्रकार और उनकी इकाइयाँ:
खेल खत्म
अप्रत्याशित त्रुटि
स्पेसशिप प्रदान करने के लिए पावरलाइन का प्रयोग करें
उल्का खेल की गति
स्पेसशिप को रेंडर करने के लिए पॉवरलाइन का इस्तेमाल करना है या कैरेक्टर से बड़े स्टैंडर्ड का इस्तेमाल करना है। यदि आप उल्का के साथ PowerLine का उपयोग करना चाहते हैं, तो आपको PowerLine समर्थन के साथ एक उपयुक्त फ़ॉन्ट स्थापित करने की आवश्यकता है।
मिलीसेकंड में खेल की गति निर्दिष्ट करता है।
टर्मिनल डिबग मोड सक्षम करता है
कर्नेल को वैकल्पिक बफ़र का उपयोग करने से रोकता है
प्रारंभिक प्री-बूट परिवेश भाषा सेट करता है
विजुअल स्टूडियो डिबगर को नाइट्रोसिड के इस उदाहरण से जोड़ता है
प्री-बूट परिवेश के लिए वर्बोज़ संदेश चालू करता है
कॉन्फ़िगरेशन लोड होने से पहले प्री-बूट स्प्लैश छुपाता है
अज्ञात तर्क
आपको VT प्रोसेसिंग सक्षम होने के साथ ConEmu या Windows 10 कमांड प्रॉम्प्ट चलाना होगा।
आपका टर्मिनल {1} पर {0} है।
क्या ये रैंप आपको सही लगते हैं? उन्हें सुचारू रूप से परिवर्तन करना चाहिए।
कोई फ़ॉलबैक ड्राइवर नहीं मिला.
किसी गैर-ड्राइवर या शून्य ड्राइवर को पंजीकृत नहीं किया जा सकता।
अज्ञात प्रकार से ड्राइवर प्रकार का अनुमान लगाने में विफल
फ़ाइल {0} नहीं मिली.
फ़ाइल या फ़ोल्डर {0} नहीं मिला.
फ़ाइल या फ़ोल्डर {0} {1} सेकंड तक प्रतीक्षा करने के बाद भी लॉक है।
लाइसेंस की जानकारी देखने के लिए 'लाइसेंस' चलाएँ।
कर्नेल प्रथम-रन
नाइट्रोसिड कर्नेल में आपका स्वागत है! इसे आज़माने के लिए धन्यवाद!
आरंभ करने के लिए, ENTER दबाएँ.
अपनी भाषा का चयन करें। डिफ़ॉल्ट रूप से, कर्नेल अंग्रेजी भाषा का उपयोग करता है, लेकिन आप यहां किसी अन्य भाषा का चयन कर सकते हैं।
अपना पहला उपयोगकर्ता बनाएं
हम आपको अपना स्वयं का उपयोगकर्ता नाम बनाने में मदद करेंगे। अपना इच्छित कोई भी नाम चुनें. यह आपका उपनाम या आपका संक्षिप्त नाम हो सकता है, जब तक कि आपके उपयोगकर्ता नाम में रिक्त स्थान और विशेष वर्ण न हों और यह पहले से मौजूद न हो। निम्नलिखित उपयोगकर्ता नाम पंजीकृत हैं:
उपयोक्तानाम दर्ज करें
पासवर्ड दर्ज करे
उपयोक्तानाम बनाने में विफल. कृपया सुनिश्चित करें कि आपके उपयोगकर्ता नाम में रिक्त स्थान और विशेष वर्ण नहीं हैं।
स्वचालित अद्यतन
नाइट्रोसिड केएस वर्तमान में नवीनतम संस्करण प्राप्त करने के लिए खुद को अपडेट करता है जिसमें सामान्य सुधार और बग फिक्स शामिल हैं। नए प्रमुख संस्करणों में आमतौर पर महत्वपूर्ण परिवर्तन और नई रोमांचक सुविधाएँ शामिल होती हैं।
क्या आप चाहते हैं कि नाइट्रोसिड केएस अपडेट के लिए स्वचालित रूप से जाँच करे?
अपडेट के लिए स्वचालित रूप से जाँच करने के अलावा, नाइट्रोसिड केएस स्वचालित रूप से अपडेट फ़ाइल भी डाउनलोड कर सकता है।
आप हमेशा "अपडेट" कमांड का उपयोग करके कर्नेल अपडेट की जांच कर सकते हैं।
शुरू हो जाओ!
बधाई हो! अब आपके पास एक उपयोगकर्ता खाता है, {0}!
कर्नेल का उपयोग आरंभ करने और अपने नए खाते में लॉग-इन करने के लिए ENTER कुंजी दबाएँ। आपको कामयाबी मिले!
आपकी असुविधा के लिए हमें खेद है, लेकिन आउट-ऑफ़-बॉक्स अनुभव क्रैश हो गया है। यदि आप आश्वस्त हैं कि यह अनुभव में कोई दोष है, तो कृपया डिबगिंग लॉग के साथ हमें क्रैश की रिपोर्ट करें।
शेल को प्रारंभ करने के लिए किसी भी कुंजी को दबाएं, लेकिन कृपया ध्यान दें कि आपको अपना नया उपयोगकर्ता मैन्युअल रूप से बनाना पड़ सकता है।
कर्नेल पर्यावरण त्रुटि:
नाइट्रोसिड केएस ने एक समस्या का पता लगाया है और इसे बंद कर दिया गया है।
कस्टम भाषा स्थापित करने के लिए आवश्यक मेटाडेटा जानकारी मौजूद नहीं है।
कस्टम भाषा को अनइंस्टॉल करने के लिए आवश्यक मेटाडेटा जानकारी मौजूद नहीं है।
मॉड स्क्रिप्ट शून्य नहीं हो सकती.
कोई मॉड नहीं पाया गया.
मॉड को रोक रहा है {0}...
मॉड दृढ़ता से हस्ताक्षरित नहीं है. इसमें अविश्वसनीय कोड हो सकता है.
मॉड को लोड नहीं किया जा सकता क्योंकि कर्नेल के इस संस्करण और इस मॉड के बीच असंगतता है:
यहां त्रुटियों की एक सूची दी गई है जो इस असंगति की जांच करने में आपकी सहायता कर सकती है:
मॉड {0} को बिल्कुल एपीआई संस्करण {1} की आवश्यकता है, लेकिन आपके पास संस्करण {2} है। नाइट्रोसिड केएस और/या मॉड को अपग्रेड करने से आमतौर पर मदद मिलती है। मॉड पार्सिंग विफल.
मॉड {0} इस एपीआई संस्करण के साथ ठीक से काम नहीं कर सकता है। मॉड प्रारंभ होने में विफल हो सकता है. नवीनतम प्रति प्राप्त करने के लिए मॉड विक्रेता से संपर्क करें।
मॉड {0} का नाम नहीं है. मॉड पार्सिंग विफल. स्रोत कोड की समीक्षा करें.
मॉड {0} का संस्करण नहीं है. मॉड पार्सिंग विफल. स्रोत कोड की समीक्षा करें.
मॉड {0} में अमान्य संस्करण है। मॉड पार्सिंग विफल. संस्करण था
मौजूदा खाता लॉक होने पर उसे संशोधित करने का प्रयास किया जा रहा है
उपयोगकर्ताओं की सूची में अनएन्क्रिप्टेड पासवर्ड जोड़ने का प्रयास किया जा रहा है।
उपयोक्तानाम नहीं जोड़ा जा सकता. सुनिश्चित करें कि उपयोगकर्ता नाम मौजूद नहीं है.
उपयोक्तानाम नहीं हटाया जा सकता. सुनिश्चित करें कि उपयोगकर्ता नाम मौजूद है.
कर्नेल डिबगर की प्रतीक्षा कर रहा है...
डिबगर संलग्न करने में विफल रहा. वैसे भी शुरू हो रहा है...
नाइट्रोसिड को इसमें संलग्न करने में सक्षम होने से पहले सुनिश्चित करें कि आपके सिस्टम में एक उपयुक्त डिबगर स्थापित है।
फ़ाइल को मिटाया नहीं जा सकता
डंप फ़ाइल को मिटाया नहीं जा सकता
निम्नलिखित फ़ाइलें मिटाई नहीं गई हैं:
क्या आप निश्चित रूप से इन फ़ाइलों को मिटा देंगे?
विविध फ़ाइल को मिटाया नहीं जा सकता
कोई तर्क सहायता विवरण नहीं
इस थीम का उपयोग करने के लिए आपके कंसोल को सही रंग का समर्थन करना चाहिए।
पूर्वावलोकन से बाहर निकलें
थीम {0} एक कार्यक्रम का जश्न मनाती है, लेकिन आप इसमें भाग लेने के लिए या तो बहुत जल्दी हैं या बहुत देर से हैं। प्रत्येक वर्ष, यह थीम {1}/{2} से {3}/{4} तक पहुंच योग्य है।
थीम {0} को वास्तविक रंग समर्थन की आवश्यकता है, लेकिन आपका कंसोल इसका समर्थन नहीं करता है।
पाठ खाली नहीं होना चाहिए.
एन्कोडेड पाठ खाली नहीं होना चाहिए.
रास्ता खाली नहीं होना चाहिए.
फ़ाइल मौजूद नहीं है.
टेक्स्ट फ़ाइलों को संयोजित करने के लिए, उपयुक्त फ़ंक्शन का उपयोग करें।
बाइनरी फ़ाइलों को संयोजित करने के लिए, उपयुक्त फ़ंक्शन का उपयोग करें।
स्रोत या तो नहीं मिला या फ़ाइल नहीं है।
बाइट संख्या 1 से प्रारंभ होनी चाहिए.
निर्दिष्ट बाइट संख्या अमान्य है.
अमान्य रेगुलर एक्सप्रेशन सिंटैक्स.
लक्ष्य फ़ाइल या निर्देशिका नहीं मिली.
किसी मौजूदा फ़ाइल या निर्देशिका को प्रतीकात्मक लिंक के साथ अधिलेखित नहीं किया जा सकता।
आपके द्वारा प्रदान की गई फ़ाइल, {0}, एक मान्य टेक्स्ट फ़ाइल नहीं है। यदि यह फ़ाइल एक JSON फ़ाइल है, तो यह फ़ंक्शन इसे अपठनीय बना सकता है। आपकी फ़ाइल की सुरक्षा के लिए, फ़ाइल भ्रष्टाचार को रोकने के लिए यह कार्रवाई रोक दी गई है।
आपके द्वारा प्रदान की गई स्रोत फ़ाइल, {0}, एक मान्य टेक्स्ट फ़ाइल नहीं है।
आपके द्वारा प्रदान की गई लक्ष्य फ़ाइल, {0}, एक मान्य टेक्स्ट फ़ाइल नहीं है।
डिस्क मौजूद नहीं है
विभाजन अस्तित्व में नहीं है
हार्डवेयर जांच लाइब्रेरी हार्ड ड्राइव की जांच करने में विफल रही है। यदि आप विंडोज़ चला रहे हैं, तो सबसे संभावित कारण यह है कि आपके पास हार्ड ड्राइव जानकारी तक पहुँचने के लिए अपर्याप्त अनुमतियाँ हैं। हार्ड ड्राइव को पार्स करने में सक्षम होने के लिए उन्नत प्रशासनिक विशेषाधिकारों के साथ नाइट्रोसिड को पुनः आरंभ करें।
हार्डवेयर जानकारी दिखाने में सक्षम होने के लिए आपको कर्नेल को उन्नत रूप में पुनरारंभ करना होगा।
CPU जानकारी पार्स करने में विफल. सुनिश्चित करें कि यह एक वैध जानकारी सूची है।
RAM जानकारी पार्स करने में विफल. सुनिश्चित करें कि यह एक वैध जानकारी सूची है।
GPU जानकारी पार्स करने में विफल. सुनिश्चित करें कि यह एक वैध जानकारी सूची है।
HDD जानकारी को पार्स करने में विफल. सुनिश्चित करें कि यह एक वैध जानकारी सूची है।
प्रोसेसर विक्रेता:
घडी की गति:
कुल कोर:
कैश आकार:
कुल प्रयोग करने योग्य मेमोरी:
आरक्षित स्मृति:
डिस्क संख्या:
विभाजन:
विभाजन संख्या:
ग्राफ़िक्स कार्ड का नाम:
SpecProbe कुछ हार्डवेयर को पार्स करने में विफल रहा। SpecProbe द्वारा रिपोर्ट की गई त्रुटियाँ नीचे दी गई हैं:
कोई अतिरिक्त जानकारी नहीं.
फ़ाइल हैश राशि
इस एक्सटेंशन के लिए कोई डिफ़ॉल्ट एक्सटेंशन हैंडलर नहीं मिला.
एक्सटेंशन बिंदु से प्रारंभ होने चाहिए. संकेत देना:
ऐसा कोई कार्यान्वयनकर्ता नहीं.
एक्सटेंशन निर्दिष्ट नहीं है.
कार्यान्वयनकर्ता का नाम निर्दिष्ट नहीं है.
एक्सटेंशन के लिए हैंडलर पंजीकृत नहीं है.
ऐसा लगता है कि आपके पास JSON शेल ऐडऑन स्थापित नहीं है। इसके द्वारा प्रदान की जाने वाली अतिरिक्त सुविधाएँ प्राप्त करने के लिए, ऐडऑन पैक स्थापित करें।
ऐसा लगता है कि आपके पास SQL शेल ऐडऑन स्थापित नहीं है। इसके द्वारा प्रदान की जाने वाली अतिरिक्त सुविधाएँ प्राप्त करने के लिए, ऐडऑन पैक स्थापित करें।
इस एक्सटेंशन को संभालने के लिए कोई हैंडलर नहीं है.
{0} के लिए जानकारी प्राप्त करने में विफल.
निर्देशिका में सूचीबद्ध करते समय अज्ञात त्रुटि: {0}
अनधिकृत
गलती
गैर-मौजूद फ़ाइल या निर्देशिका से आधार प्रविष्टि प्राप्त नहीं की जा सकती.
केवल टेक्स्ट फ़ाइलें समर्थित हैं.
सहमति न होने के कारण पथ पर प्रवेश वर्जित है।
खाली कर्नेल पथ प्रकार.
कर्नेल पथ प्रकार पहले से ही पंजीकृत है.
ख़ाली रास्ता.
कर्नेल पथ प्रकार पंजीकृत नहीं है.
तीन कॉन्फ़िगरेशन फ़ाइलों को संग्रहीत करने के लिए एक मौजूदा फ़ोल्डर निर्दिष्ट करें।
कॉन्फ़िगरेशन फ़ाइल के लिए मौजूदा पथ निर्दिष्ट करें
मान्य कॉन्फ़िगरेशन वर्ग नहीं है.
कॉन्फ़िगरेशन फ़ाइल अमान्य है.
कॉन्फ़िगरेशन को पढ़ने का प्रयास करते समय एक त्रुटि हुई: {0}।
प्रमाणीकरण विफल रहा!
पढ़ना विफल रहा!
कॉन्फ़िगरेशन ठीक करने का प्रयास किया जा रहा है...
कोई प्रकार निर्दिष्ट न होने पर कॉन्फ़िगरेशन वेरिएबल की जाँच नहीं की जा सकती.
जब कोई प्रविष्टियाँ निर्दिष्ट नहीं की जाती हैं तो कॉन्फ़िगरेशन चर की जाँच नहीं की जा सकती।
बिना किसी सामग्री के एक कस्टम सेटिंग पंजीकृत करने का प्रयास किया जा रहा है।
बिना नाम वाली एक कस्टम सेटिंग को अपंजीकृत करने का प्रयास किया जा रहा है।
कस्टम सेटिंग पंजीकृत नहीं है.
एक खाली कस्टम सेटिंग को क्वेरी करने का प्रयास किया जा रहा है।
सेटिंग प्रकार नहीं मिला.
सेटिंग्स कुंजी निर्दिष्ट चर से मेल नहीं खाती।
सेटिंग्स प्रविष्टियाँ JSON मान रिक्त है।
बिना किसी सामग्री के आधार सेटिंग पंजीकृत करने का प्रयास किया जा रहा है।
बिना नाम वाली आधार सेटिंग को अपंजीकृत करने का प्रयास किया जा रहा है।
दावा विफलता.
इवेंट {0} नहीं मिला.
कर्नेल इवेंट सक्रिय किया गया:
एक वैध घटना कार्रवाई प्रदान करें
निर्दिष्ट उपनाम पहले से मौजूद है. सुनिश्चित करें कि आप कोई भिन्न उपनाम चुनें.
आपके अनुरोध को संसाधित करने का प्रयास करते समय उपनाम सिस्टम को एक अमान्य ऑपरेशन का सामना करना पड़ा।
निर्दिष्ट उपनाम नहीं मिला.
निर्दिष्ट आदेश को उपनाम के रूप में नहीं पाया गया है।
निर्दिष्ट उपनाम प्रकार नहीं मिला.
रंग अनुरोध को संसाधित करने का प्रयास करते समय एक त्रुटि उत्पन्न हुई। सामान्य गलतियों में गलत रंग विनिर्देशक निर्दिष्ट करना शामिल है।
एक कर्नेल कॉन्फ़िगरेशन त्रुटि उत्पन्न हुई.
एक सामान्य फ़ाइल सिस्टम त्रुटि उत्पन्न हुई. यह सुनिश्चित करने के लिए जांचें कि निर्दिष्ट पथ सही है, और फ़ाइल या निर्देशिका वास्तव में मौजूद है।
एक सामान्य FTP फ़ाइल सिस्टम त्रुटि उत्पन्न हुई. यह सुनिश्चित करने के लिए जांचें कि निर्दिष्ट पथ सही है, और फ़ाइल या निर्देशिका वास्तव में मौजूद है।
एक सामान्य FTP नेटवर्क त्रुटि उत्पन्न हुई. यह सुनिश्चित करने के लिए जांचें कि आपका इंटरनेट कनेक्शन काम कर रहा है।
एक सामान्य FTP शेल त्रुटि उत्पन्न हुई.
एक समूह प्रबंधन त्रुटि उत्पन्न हुई.
एक सामान्य HTTP शेल त्रुटि उत्पन्न हुई.
पागल कंसोल का पता चला है. नाइट्रोसिड केएस चलना जारी नहीं रख सकता, क्योंकि आपका कंसोल हमारी आवश्यकताओं के साथ असंगत है।
अमान्य हैश एल्गोरिथम. यदि आप कस्टम हैश सम ड्राइवर का उपयोग कर रहे हैं, तो यह सुनिश्चित करने के लिए जांचें कि ड्राइवर लोड है।
अमान्य हैश राशि. यह सुनिश्चित करने के लिए जांचें कि आपने हैश राशि को सही ढंग से कॉपी और पेस्ट किया है। यदि आप कस्टम हैश सम ड्राइवर का उपयोग कर रहे हैं, तो यह सुनिश्चित करने के लिए जांचें कि ड्राइवर लोड है और यह अपेक्षा के अनुरूप काम करता है।
अमान्य कर्नेल पथ.
अमान्य मैनुअल पेज. यह सुनिश्चित करने के लिए जांचें कि वैध मैनुअल पृष्ठों वाला मॉड लोड किया गया है।
अमान्य मॉड. यदि आपका मॉड एक वैध .NET असेंबली है, तो यह सुनिश्चित करने के लिए जांचें कि यह वास्तव में उस इंटरफ़ेस को लागू करता है जो मॉड शुरू करने के लिए आवश्यक है।
अमान्य फ़ाइल सिस्टम पथ. यह सुनिश्चित करने के लिए जांचें कि यह सही ढंग से लिखा गया है।
अमान्य प्लेसहोल्डर. अधिक जानकारी के लिए कर्नेल दस्तावेज़ देखें.
कस्टम भाषा स्थापित करने में विफल रही. यह सुनिश्चित करने के लिए जांचें कि भाषा फ़ाइल सही ढंग से बनाई गई है। आमतौर पर, स्थानीय जनरेटर आपकी कस्टम भाषा के लिए स्थानीयकरण जानकारी बनाने में अच्छा काम करता है।
कस्टम भाषा लोड होने में विफल रही. यह सुनिश्चित करने के लिए जांचें कि भाषा फ़ाइल सही ढंग से बनाई गई है। आमतौर पर, स्थानीय जनरेटर आपकी कस्टम भाषा के लिए स्थानीयकरण जानकारी बनाने में अच्छा काम करता है।
कस्टम भाषा अनइंस्टॉल करने में विफल रही.
मेल सिस्टम में एक त्रुटि आई।
मॉड स्थापित करने में विफल रहा. यह सुनिश्चित करने के लिए जांचें कि यह एक वैध मॉड फ़ाइल है। यदि आपका मॉड एक वैध .NET असेंबली है, तो यह सुनिश्चित करने के लिए जांचें कि यह वास्तव में उस इंटरफ़ेस को लागू करता है जो मॉड शुरू करने के लिए आवश्यक है।
मॉड में कोई मॉड इंस्टेंस नहीं है. नई प्रति के लिए मॉड विक्रेता से परामर्श लें।
मॉड अनइंस्टॉलेशन विफल हो गया है.
दिन का संदेश पढ़ने या सेट करने का प्रयास करते समय एक त्रुटि उत्पन्न हुई।
इस नाम का कोई आयोजन नहीं है.
इस नाम की कोई भाषा नहीं है.
इस नाम की कोई मेल निर्देशिका नहीं है.
इस नाम का कोई मॉड नहीं है.
इस नाम का कोई प्रतिबिंब गुण नहीं है.
इस नाम का कोई प्रतिबिंब चर नहीं है।
इस नाम का कोई स्क्रीनसेवर नहीं है.
इस नाम से कोई शेल प्रीसेट नहीं है.
इस नाम की कोई थीम नहीं है.
संपूर्ण कर्नेल में शून्य उपयोगकर्ता हैं. हम एक अत्यंत दुर्लभ स्थिति में पहुँच गए हैं। कर्नेल जारी नहीं रह सकता.
अनुमतियाँ प्रबंधित करने का प्रयास करते समय एक त्रुटि उत्पन्न हुई
रिमोट डीबग डिवाइस पहले से मौजूद है.
रिमोट डीबग डिवाइस नहीं मिला. यह सुनिश्चित करने के लिए जांचें कि आपने डिवाइस का आईपी पता सही लिखा है।
रिमोट डिबग डिवाइस ऑपरेशन विफल रहा।
RSS नेटवर्क त्रुटि उत्पन्न हुई. यह सुनिश्चित करने के लिए जांचें कि आपका इंटरनेट कनेक्शन काम कर रहा है।
RSS शेल त्रुटि उत्पन्न हुई.
ऑपरेशन के दौरान स्क्रीनसेवर प्रबंधन त्रुटि उत्पन्न हुई।
एक सामान्य SFTP फ़ाइल सिस्टम त्रुटि उत्पन्न हुई. यह सुनिश्चित करने के लिए जांचें कि निर्दिष्ट पथ सही है, और फ़ाइल या निर्देशिका वास्तव में मौजूद है।
एक सामान्य SFTP नेटवर्क त्रुटि उत्पन्न हुई. यह सुनिश्चित करने के लिए जांचें कि आपका इंटरनेट कनेक्शन काम कर रहा है।
एक सामान्य SFTP शेल त्रुटि उत्पन्न हुई.
स्थिति पार्सिंग विफल रही. कृपया ऑपरेटर के अपेक्षित डिज़ाइन को पूरा करने के लिए अपने सिंटैक्स की जाँच करें।
यूईएसएच स्क्रिप्ट फ़ाइल को पार्स करने का प्रयास करते समय एक त्रुटि उत्पन्न हुई। त्रुटियों के लिए अपनी स्क्रिप्ट फ़ाइल की जाँच करें और उन्हें ठीक करें।
एक उपयोगकर्ता निर्माण त्रुटि उत्पन्न हुई.
एक उपयोगकर्ता प्रबंधन त्रुटि उत्पन्न हुई.
एक सामान्य नेटवर्क त्रुटि उत्पन्न हुई. यदि आप किसी दूरस्थ छोर से कनेक्ट करने का प्रयास कर रहे हैं, तो सुनिश्चित करें कि आप इंटरनेट या अपने स्थानीय नेटवर्क से कनेक्ट हैं।
एक असमर्थित कंसोल का पता चला है.
कर्नेल में एक अभिकथन विफलता का पता चला है! यह संभवतः कर्नेल मॉड्यूल में एक बग है जिसे हमारी ओर से ठीक किया जाना चाहिए।
नेटवर्किंग से संबंधित संचालन करने में सक्षम होने से पहले आपका नेटवर्क ऑनलाइन होना आवश्यक है। अपना नेटवर्क एडॉप्टर कनेक्ट करें और पुनः प्रयास करें।
उपयोगकर्ता मौजूद नहीं है. यह सुनिश्चित करने के लिए जांचें कि आपने उपयोगकर्ता को सही ढंग से लिखा है।
ड्राइवर मौजूद नहीं है. यह सुनिश्चित करने के लिए जांचें कि आपने ड्राइवर का नाम सही लिखा है, और ड्राइवर ठीक से पंजीकृत है।
धागा अभी तैयार नहीं है. उपयोगकर्ता कोड मैन्युअल रूप से रोकने के बाद कर्नेल थ्रेड को पुन: उत्पन्न करना भूल गया होगा।
वर्तमान स्थिति में थ्रेड ऑपरेशन अमान्य है. अतिरिक्त जानकारी के लिए कर्नेल थ्रेड मैनेजर द्वारा आपको दिया गया अतिरिक्त संदेश देखें।
एक अमान्य शेल ऑपरेशन का प्रयास किया जा रहा है.
यह फ़ंक्शन या सुविधा अभी तक लागू नहीं की गई है.
दूरस्थ प्रक्रिया प्रणाली पर एक ऑपरेशन का प्रयास किया गया जो अमान्य है।
एक अमान्य एन्क्रिप्शन ऑपरेशन किया जा रहा है.
एक अमान्य डिबगिंग कार्रवाई निष्पादित की जा रही है.
एक अमान्य संग्रह कार्रवाई निष्पादित की जा रही है.
एक अमान्य हेक्स संपादक कार्रवाई निष्पादित की जा रही है.
एक अमान्य JSON संपादक कार्रवाई निष्पादित की जा रही है.
एक अमान्य पाठ संपादक कार्रवाई निष्पादित की जा रही है.
जब कर्नेल ने निर्दिष्ट मॉड को लोड करने का प्रयास किया, तो उसने "कर्नेल सिम्युलेटर" लोड करने का अनुरोध किया। चूंकि मुख्य एप्लिकेशन का नाम बदलकर नाइट्रोसिड केएस कर दिया गया है, इसलिए इस मॉड को सुरक्षित रूप से नहीं चलाया जा सकता है। हम आपको मॉड को अपग्रेड करने की सलाह देते हैं।
अनुरोधित कार्रवाई करने का प्रयास करते समय एक संपर्क प्रबंधक त्रुटि उत्पन्न हुई। सुनिश्चित करें कि संपर्क फ़ाइल सही फ़ोल्डर में मौजूद है और यह एक वैध vCard 2.1, 3.0, या 4.0 संपर्क फ़ाइल है।
अनुरोधित ऑपरेशन निष्पादित करते समय एक यूईएसएच स्थिति प्रणाली विफल हो गई। अधिक विवरण के लिए नीचे त्रुटि संदेश देखें।
एक अमान्य SQL संपादक कार्रवाई निष्पादित की जा रही है.
समूह मौजूद नहीं है. यह सुनिश्चित करने के लिए जांचें कि आपने समूह का नाम सही ढंग से लिखा है।
इंटरएक्टिव टीयूआई कार्यान्वयन में एक त्रुटि उत्पन्न हुई।
उपयोगकर्ताओं के लिए कस्टम सेटिंग प्रबंधक में एक त्रुटि उत्पन्न हुई.
नेटवर्क कनेक्शन प्रबंधक में कोई त्रुटि उत्पन्न हुई.
एक सामान्य HTTP नेटवर्क त्रुटि उत्पन्न हुई. यह सुनिश्चित करने के लिए जांचें कि आपका इंटरनेट कनेक्शन काम कर रहा है।
एक सामान्य कमांड प्रबंधक त्रुटि उत्पन्न हुई. यह सुनिश्चित करने के लिए जांचें कि आपने कमांड या शेल प्रकार सही ढंग से लिखा है।
भाषाओं के लिए JSON फ़ाइलें जेनरेट करने का प्रयास करते समय लोकेल जेनरेटर टूल ने एक त्रुटि लौटा दी।
समय और दिनांक मॉड्यूल में कोई त्रुटि उत्पन्न हुई. यह सुनिश्चित करने के लिए जांचें कि आपने समय और तारीख सही ढंग से निर्दिष्ट की है, और समय क्षेत्र मौजूद है।
मॉड मैन्युअल पार्सर में कोई त्रुटि उत्पन्न हुई. कृपया सुनिश्चित करें कि आपकी मैन्युअल फ़ाइल वैध है और मॉड प्रारंभ हो गया है।
कैलेंडर प्रबंधक में कोई त्रुटि उत्पन्न हुई.
अधिसूचना प्रबंधन में कोई त्रुटि हुई.
भाषा प्रबंधन में त्रुटि हुई.
मॉड प्रबंधन में कोई त्रुटि थी.
परावर्तन प्रणाली में कोई त्रुटि थी.
थीम प्रबंधन के लिए कोई कार्रवाई करने का प्रयास करते समय एक त्रुटि हुई.
कर्नेल इवेंट प्रबंधन के लिए एक ऑपरेशन करने का प्रयास करते समय एक त्रुटि हुई।
कर्नेल ऐडऑन प्रबंधन के लिए एक ऑपरेशन करने का प्रयास करते समय एक त्रुटि हुई।
नोट प्रबंधन के लिए कोई कार्रवाई करने का प्रयास करते समय एक त्रुटि हुई.
हार्डवेयर घटक प्रबंधन विफल रहा.
लॉगिन हैंडलर विफल रहा. कृपया सुनिश्चित करें कि यह ठीक से पंजीकृत है और यह अपेक्षा के अनुरूप अपना काम करता है।
एन्कोडिंग विफल हो गई है. यह सुनिश्चित करने के लिए जांचें कि आपका एन्कोडिंग ड्राइवर सही ढंग से काम करता है और यदि कोई समस्या आती है तो उसे ठीक करें, फिर पुनः प्रयास करें।
अमान्य गोपनीयता सहमति कार्रवाई. कृपया सुनिश्चित करें कि सहमति सही है और पुनः प्रयास करें।
स्प्लैश प्रबंधक आपके अनुरोधित ऑपरेशन को निष्पादित करने में विफल रहा है। कृपया स्प्लैश नाम जांचें और पुनः प्रयास करें।
टेक्स्ट टूल आपके अनुरोध को संसाधित करने में विफल रहे।
अमान्य प्लेसहोल्डर कार्रवाई. अधिक जानकारी के लिए कर्नेल दस्तावेज़ देखें.
ड्राइवर हैंडलर यह क्रिया करने में विफल रहा क्योंकि हो सकता है कि आपने गलत पैरामीटर प्रदान किए हों। यदि आप आश्वस्त हैं कि वे सही ढंग से निर्दिष्ट हैं, तो सुनिश्चित करें कि आपने सही ड्राइवर नाम और प्रकार प्रदान किया है।
प्रगति हैंडलर अनुरोधित कार्रवाई करने में विफल रहा है।
कंसोल ऑपरेशन आवश्यक कार्य करने में विफल रहा।
कर्नेल जर्नलिंग ऑपरेशन आवश्यक कार्य करने में विफल रहा।
सिस्टम डॉकिंग ऑपरेशन आवश्यक कार्य करने में विफल रहा।
सुरक्षा ऑपरेशन आवश्यक कार्य करने में विफल रहा.
कर्नेल ड्राइवर प्रबंधन के लिए कोई कार्रवाई करने का प्रयास करते समय एक त्रुटि हुई।
कर्नेल में कोई त्रुटि है, कर्नेल ऐडऑन में से एक, आपके मॉड में से एक, या कर्नेल घटकों में से एक। यदि रूटीन ने आपके इनपुट को संसाधित करने का प्रयास किया है, तो सुनिश्चित करें कि आपने सभी पैरामीटर सही ढंग से लिखे हैं।
अपवाद जानकारी
त्रुटि प्रकार
त्रुटि संदेश
अतिरिक्त जानकारी
जिस मॉड्यूल के कारण गड़बड़ी हुई, उसने यह अतिरिक्त जानकारी प्रदान की जो आपको आगे मदद कर सकती है
जिस मॉड्यूल के कारण गड़बड़ी हुई, उसने अतिरिक्त जानकारी नहीं दी।
अपवाद विवरण
यदि उपरोक्त अतिरिक्त जानकारी आपको समस्या का पता लगाने में मदद नहीं करती है, तो इससे आपको समस्या का पता लगाने में मदद मिल सकती है।
मॉड्यूल ने अपवाद जानकारी प्रदान नहीं की, इसलिए यह आमतौर पर एक संकेतक है कि कुछ गलत है।
आंतरिक अपवाद विवरण
जब रूटीन ने इस ऑपरेशन को करने का प्रयास किया तो अतिरिक्त त्रुटियाँ पाई गईं
यदि आप सुनिश्चित हैं कि यह त्रुटि अप्रत्याशित है, तो डिबगिंग सक्षम होने पर कर्नेल को पुनरारंभ करने का प्रयास करें और कार्रवाई का पुनः प्रयास करने के बाद लॉग की जांच करें।
दुर्भाग्य से, एक अमान्य संदेश प्रकार दिया गया था, इसलिए यह संभव है कि कुछ गड़बड़ है। डिबगर चालू करने और समस्या को पुन: उत्पन्न करने का प्रयास करें।
{0} -- {1} सेकंड में रीबूट हो रहा है...
सतत कर्नेल त्रुटि उत्पन्न हुई:
यह त्रुटि कर्नेल या अनुप्रयोगों में अस्थिरता पैदा कर सकती है। आप अपने जोखिम पर कर्नेल का उपयोग जारी रख सकते हैं.
त्रुटि का गहन विश्लेषण
अपवाद प्रकार
त्रुटि कोड
त्रुटि स्रोत
अज्ञात त्रुटि स्रोत विधि
त्रुटि विवरण
स्टैक ट्रेस
कर्नेल त्रुटि जानकारी
कर्नेल त्रुटि हुई
कोई अपवाद शामिल है?
कर्नेल त्रुटि विवरण
आंतरिक त्रुटि, संख्या का विश्लेषण
अंतिम आंतरिक त्रुटि मूल कारण है, जो संख्या है
फ़्रेम विश्लेषण
विश्लेषण करने के लिए कोई फ़्रेम नहीं हैं.
फ़्रेम विश्लेषण विफल रहा. हो सकता है कि कुछ जानकारी पूरी न हो.
दुर्भाग्य से, समस्या का विश्लेषण करने में आपकी सहायता के लिए कोई उपयोगी त्रुटि जानकारी उपलब्ध नहीं कराई गई है।
सभी कर्नेल धागे
धागा जीवित है
थ्रेड एक बैकग्राउंड थ्रेड है
थ्रेड सिस्टम-महत्वपूर्ण है
धागा तैयार है
धागा रुक रहा है
कुल धागे
थ्रेड विश्लेषण विफल रहा. हो सकता है कि कुछ जानकारी पूरी न हो.
सभी ऑपरेटिंग सिस्टम थ्रेड
ऑपरेटिंग सिस्टम थ्रेड विश्लेषण विफल रहा. हो सकता है कि कुछ जानकारी पूरी न हो.
सभी थ्रेड बैकट्रेस
थ्रेड बैकट्रेस खाली है. या तो यह जानकारी उपलब्ध नहीं है, इसे लाते समय कोई त्रुटि हुई, या डायग्नोस्टिक्स एक्स्ट्रा ऐडऑन स्थापित नहीं है। डिबग लॉग की जाँच करें।
धागे के लिए स्टैक ट्रेस
थ्रेड बैकट्रेस विश्लेषण विफल रहा. हो सकता है कि कुछ जानकारी पूरी न हो.
संस्करण जानकारी
डंप जनरेटर कर्नेल त्रुटि के कारण डंप करने में विफल रहा
आपकी असुविधा के लिए हम क्षमा चाहते हैं, लेकिन ऐसा लगता है कि कर्नेल को बूट करने में समस्या आ रही थी। नीचे दिया गया त्रुटि संदेश मदद कर सकता है:
आगे की जांच के लिए, कर्नेल पर डिबगिंग मोड सक्षम करें और समस्या को पुन: उत्पन्न करने का प्रयास करें। साथ ही, बनाई गई नवीनतम डंप फ़ाइल की जांच करने का प्रयास करें।
यह ऐडऑन वैध ऐडऑन नहीं है.
कर्नेल ऐडऑन प्रारंभ करना
कर्नेल ऐडऑन प्रारंभ किया गया
कर्नेल ऐडऑन प्रारंभ करने में विफल
कर्नेल ऐडऑन आरंभ करने में विफल
ऐडऑन को अंतिम रूप देने में विफल. नीचे दिए गए ऐड-ऑन अंतिम रूप देने में विफल रहे हैं:
ऐडऑन रोकने में विफल. नीचे दिए गए ऐडऑन रोकने में विफल रहे हैं:
गैर-मौजूद ऐडऑन के साथ कस्टम फ़ंक्शन निष्पादित नहीं किया जा सकता
ऐडऑन '{1}' में फ़ंक्शन '{0}' नहीं मिल सका।
ऐडऑन '{1}' में संपत्ति '{0}' नहीं मिल सकी।
ऐडऑन '{1}' में फ़ील्ड '{0}' नहीं मिल सका।
अतिरिक्त भाषा पैक
अतिरिक्त स्क्रीनसेवर पैक
अतिरिक्त स्पलैश पैक
अतिरिक्त थीम्स पैक
अतिरिक्त - मनोरंजन
अतिरिक्त - पुरालेख शैल
अतिरिक्त - बासबूम
अतिरिक्त - कैफीन
अतिरिक्त - कैलकुलेटर
अतिरिक्त - कैलेंडर
अतिरिक्त - रंग परिवर्तक
अतिरिक्त - संपर्क
अतिरिक्त - CRC32
अतिरिक्त - निदान
अतिरिक्त - शब्दकोश
अतिरिक्त - डॉकिंग
अतिरिक्त - पूर्वानुमान
अतिरिक्त - एफ़टीपी शेल
अतिरिक्त - गिट शैल
अतिरिक्त - HTTP शेल
अतिरिक्त - JSON शेल
अतिरिक्त - भाषा स्टूडियो
अतिरिक्त - मेल शैल
अतिरिक्त - एमडी5
अतिरिक्त - नोट्स
अतिरिक्त - आरएसएस शैल
अतिरिक्त - एसएफटीपी शेल
अतिरिक्त - SHA1
अतिरिक्त - SHA384
अतिरिक्त - एसक्यूएल शेल
अतिरिक्त - थीम स्टूडियो
अतिरिक्त - समय की जानकारी
अतिरिक्त - टाइमर
अतिरिक्त - कर्नेल युक्तियाँ
अतिरिक्त - कार्य सूची
अतिरिक्त - इकाई परिवर्तक
ऐसा कोई ऐडऑन प्रकार '{0}' नहीं
एक या अधिक सीपीयू कोर जांच करने में विफल रहे। फिर भी जानकारी दिखा रहा हूँ...
एक या अधिक रैम चिप्स जांच में विफल रहे। फिर भी जानकारी दिखा रहा हूँ...
एक या अधिक ग्राफ़िक्स कार्ड जांच में विफल रहे। फिर भी जानकारी दिखा रहा हूँ...
एक या अधिक हार्ड ड्राइव जांच में विफल रहे। फिर भी जानकारी दिखा रहा हूँ...
अपर्याप्त विशेषाधिकारों के कारण हार्डवेयर को पार्स नहीं किया जाएगा। एलिवेटेड मोड में नाइट्रोसिड को पुनः आरंभ करने के लिए "वाइनलेवेट" का उपयोग करें।
हार्डवेयर की जांच करते समय एक त्रुटि हुई: {0}
जर्नल फ़ाइल '{0}' मौजूद नहीं है.
रिमोट पावर प्रबंधन लागू:
आपके विंडोज़ टर्मिनल के लिए वीटी अनुक्रम प्रारंभ नहीं किया जा सकता। सुनिश्चित करें कि आप Windows 10 या उसके बाद का संस्करण चला रहे हैं।
महत्वपूर्ण घटकों को प्रारंभ करने में विफल
नाइट्रोसिड शुरू हो रहा है...
कस्टम भाषाएँ लोड हो रही हैं...
महत्वपूर्ण कर्नेल ऐडऑन लोड हो रहे हैं...
कॉन्फ़िगरेशन लोड हो रहा है...
महत्वपूर्ण मॉड लोड हो रहे हैं...
कर्नेल कुछ आवश्यक घटकों को आरंभ करने में विफल रहा। इस बिंदु पर कर्नेल ठीक से काम नहीं करेगा.
त्रुटि जानकारी:
कर्नेल पर्यावरण की जानकारी
कर्नेल कुछ वैकल्पिक घटकों को आरंभ करने में विफल रहा। यदि यह किसी कॉन्फ़िगरेशन फ़ाइल को पढ़ने का प्रयास कर रहा है, तो सुनिश्चित करें कि यह सही ढंग से स्वरूपित है।
सामान्य चर रीसेट
सहेजे गए शेल कमांड इतिहास।
कॉन्फ़िगरेशन सहेजा गया.
अतिरिक्त कर्नेल फ़ंक्शंस और उनके पंजीकृत घटक बंद हो गए।
कर्नेल सभी कॉन्फ़िगरेशन को उनकी प्रारंभिक स्थिति में रीसेट करने में विफल रहा। हो सकता है कि कुछ घटक ठीक से अनलोड न हुए हों। यदि आप रीबूट के बाद समस्याओं का सामना कर रहे हैं, तो इसका कारण यह हो सकता है। रिबूट होने पर कृपया कर्नेल को बंद कर दें।
अलविदा!
कृपया तब तक प्रतीक्षा करें जब तक कर्नेल आपके हार्डवेयर को प्रारंभ न कर दे...
सिस्टम अखंडता का सत्यापन
कॉन्फ़िगरेशन त्रुटि अधिसूचित की जाएगी
विन्यास त्रुटि
कॉन्फ़िगरेशन फ़ाइलों में से एक में कोई समस्या है. कृपया इसकी सामग्री जांचें.
सिस्टम आरंभीकरण
कर्नेल अद्यतन
हार्डवेयर का पता लगाना
वैकल्पिक घटक
उपयोगकर्ता आरंभीकरण
सिस्टम अखंडता सत्यापन
अवस्था
रखरखाव मोड में चल रहा है. मंच छोड़ना...
कर्नेल थ्रेड को पुन: उत्पन्न नहीं किया जा सकता जबकि वही थ्रेड पहले से ही चल रहा है।
चाइल्ड थ्रेड प्रारंभ क्रिया शून्य नहीं हो सकती.
कर्नेल थ्रेड {0} विफल रहा.
कोई सूचना नहीं।
फ़ाइल या फ़ोल्डर नहीं खोल सकते
न्यूलाइन शैली:
बाइनरी फ़ाइल:
माइम मेटाडेटा:
पूरा नाम
संस्करण
संस्कृति का नाम
सामग्री प्रकार
फ़ाइल मान्य .NET असेंबली नहीं है.\n
फ़ाइल सिस्टम जानकारी नहीं मिल सकी
फ़ाइल या निर्देशिका की प्रतिलिपि नहीं बनाई जा सकती
फ़ाइल या निर्देशिका को स्थानांतरित नहीं किया जा सकता
फ़ाइल या निर्देशिका को हटाया नहीं जा सकता
फ़ोल्डर मौजूद नहीं है. सुनिश्चित करें कि आपने सही पथ लिखा है।
चयनित फ़ाइल की प्रतिलिपि बनाने के लिए गंतव्य फ़ोल्डर में पथ या पूर्ण पथ दर्ज करें।
सुनिश्चित करें कि आपने सही पथ लिखा है।
फ़ाइल मौजूद नहीं है. सुनिश्चित करें कि आपने सही पथ लिखा है।
चयनित फ़ाइल को स्थानांतरित करने के लिए गंतव्य फ़ोल्डर में पथ या पूर्ण पथ दर्ज करें।
एक नया फ़ाइल नाम दर्ज करें.
सुनिश्चित करें कि आपने सही फ़ाइल नाम लिखा है।
फ़ाइल पहले से ही मौजूद है। नाम पर किसी अन्य फ़ाइल का कब्ज़ा नहीं होना चाहिए.
एक नया निर्देशिका नाम दर्ज करें.
फ़ोल्डर पहले से मौजूद है. नाम पर किसी अन्य फ़ोल्डर का कब्ज़ा नहीं होना चाहिए.
चयनित प्रविष्टि कोई फ़ाइल नहीं है.
हैश ड्राइवर दर्ज करें:
हैश ड्राइवर नहीं मिला.
अपना अपेक्षित हैश दर्ज करें
दो हैश मेल खाते हैं!
दो हैश मेल नहीं खाते.
चयनित
फ़ाइल का नाम
एक निर्देशिका है
चयनित है
फ़ाइल का साइज़
दस्तावेज पथ
फ़ोल्डर नहीं खोल सकते या फ़ाइल का चयन नहीं कर सकते
किसी स्थानीय फ़ोल्डर में पथ या पूर्ण पथ दर्ज करें.
अधिक जानकारी के लिए SPACE दबाएँ
'{0}' चयनित. बाहर निकलने और चयन की पुष्टि करने के लिए ESC दबाएँ।
'{0}' को अचयनित किया गया. बाहर निकलने और चयन की पुष्टि करने के लिए ESC दबाएँ।
कोई चयनित फ़ाइल नहीं.
फ़ोल्डर नहीं खुल सका
फ़ोल्डर का चयन नहीं किया जा सकता
कोई चयनित फ़ोल्डर नहीं.
दुर्भाग्य से, इस मैनुअल पेज में कोई सामग्री नहीं है। हालाँकि, यह दस्तावेज़ मॉड विक्रेता के वेबपेज के अंतर्गत पाया जा सकता है। यदि आपको अभी भी यह दस्तावेज़ नहीं मिल रहा है, तो अधिक जानकारी के लिए मॉड के डेवलपर्स से पूछें।
द्वारा आपके समक्ष प्रस्तुत है
कंटेंट की लम्बाई
कोई सामग्री नहीं.
कोई संशोधन नहीं.
स्क्रीनसेवर नाम
स्क्रीनसेवर में चमकती छवियां हैं
कार्य आईडी
विशेषाधिकार प्राप्त प्रोसेसर समय
उपयोगकर्ता प्रोसेसर समय
कुल प्रोसेसर समय
कार्य स्थिति
प्राथमिकता स्तर
कार्य स्मृति पता
कार्य का नाम
जीवित
पृष्ठभूमि
गंभीर
तैयार
कर्नेल कार्य पहले ही ख़त्म हो चुका है.
कर्नेल कार्य महत्वपूर्ण है और इसे समाप्त नहीं किया जा सकता।
OS थ्रेड्स को ख़त्म नहीं किया जा सकता.
तारीख
समय
प्रदर्शित होने वाला नाम
मानक नाम
सफलता
असफलता
प्रगति हैंडलर शून्य नहीं हो सकता.
प्रसंस्करण...
यह विधि अस्तित्वहीन है.
यह विधि स्थिर है. गैर-वस्तु अधिभार का प्रयोग करें.
यह विधि स्थिर नहीं है. ऑब्जेक्ट ओवरलोड का उपयोग करें.
प्रकाशसंवेदनशील जब्ती चेतावनी
इस स्क्रीनसेवर में चमकती छवियां और तेज़ गति वाले एनिमेशन हो सकते हैं जो फोटोसेंसिटिव के लिए दौरे का कारण बन सकते हैं। जारी रखने से पहले इस तरह के दौरे के बारे में अधिक जानकारी के लिए एक चिकित्सा विशेषज्ञ से संपर्क करने की सिफारिश की जाती है। यदि आप इस चेतावनी से छुटकारा पाना चाहते हैं, तो आप इसे स्क्रीनसेवर सेटिंग्स से बंद कर सकते हैं।
कस्टम स्क्रीनसेवर पहले से मौजूद है.
कस्टम स्क्रीनसेवर नहीं मिला.
ख़ाली स्प्लैश दर्ज नहीं किया जा सकता
बिना नाम के स्पलैश दर्ज नहीं किया जा सकता
बिना प्रवेश बिंदु के स्पलैश दर्ज नहीं किया जा सकता
स्प्लैश पुनः पंजीकृत नहीं किया जा सकता. आपको पहले उस स्प्लैश को अपंजीकृत करना होगा।
बिना नाम वाले स्पलैश को अपंजीकृत नहीं किया जा सकता
गैर-मौजूद स्प्लैश को अपंजीकृत नहीं किया जा सकता
समापन स्प्लैश प्रदर्शित करने में विफल रहा है
हम {0}% तक पहुंच गए हैं!
लोड हो रहा है...
गैर-मौजूद मॉड के साथ कस्टम फ़ंक्शन निष्पादित नहीं किया जा सकता
निर्भरता असंतुष्ट. विफल निर्भरताएँ नीचे सूचीबद्ध हैं:
अस्तित्वहीन मॉड {0} के लिए मैनुअल से पूछताछ करने का प्रयास किया गया।
अस्तित्वहीन मॉड {1} के लिए मैनुअल {0} को आरंभ करने का प्रयास किया गया।
अस्तित्वहीन मॉड {1} के लिए मैन्युअल फ़ाइल {0} को प्रारंभ करने का प्रयास किया गया।
मैन्युअल फ़ाइल {0} को प्रारंभ करने का प्रयास किया गया जो मॉड {1} के लिए मौजूद नहीं है।
यह प्रॉपर्टी केवल थ्रेड्स के साथ कनेक्शन के लिए मान्य है। इंस्टेंस कनेक्शन के लिए, इस प्रॉपर्टी को कॉल करने के बजाय इंस्टेंस पर ही उपयुक्त प्रॉपर्टी को कॉल करें।
एक कनेक्शन चुनें. यदि आपके पास कोई कनेक्शन नहीं है, तो आपको एक नया कनेक्शन बनाना होगा। इसके अतिरिक्त, आप सर्वर से शीघ्रता से जुड़ने के लिए स्पीड डायल सुविधा का उपयोग कर सकते हैं।
एक नया कनेक्शन बनाएं
स्पीड डायल का प्रयोग करें
कनेक्शन प्रकार नहीं मिला
कनेक्शन नहीं मिला.
कनेक्शन के लिए अमान्य लिंक.
{0} के साथ कनेक्शन स्थापित करने में विफल.
कनेक्शन अभी तक स्थापित नहीं हुआ है.
कनेक्शन सूचकांक सीमा से बाहर है.
कनेक्शन प्रकार पहले से मौजूद है
शेल {0} नेटवर्क कनेक्शन स्वीकार नहीं करता है.
सर्वर पता दर्ज करें:
स्पीड डायल सूची से एक कनेक्शन चुनें।
एक कनेक्शन चुनें.
अज्ञात नेटवर्क शेल त्रुटि:
गैर-मौजूद प्रकार वाला स्पीड डायल नहीं जोड़ा जा सकता.
{1} में से {0} अपलोड किया गया।
अनुमति की मांग कर रहे हैं
अनुमति नहीं दी गई
खाली अनुमति पर सहमति नहीं दी जा सकती.
ऐसा लगता है कि {0} के रूट नेमस्पेस वाला एक मॉड {1} की अनुमति से आपके डेटा तक पहुंचने का प्रयास करता है। क्या आप इस मॉड को अपने डेटा तक पहुंचने की अनुमति देना चाहते हैं?
आपने कोई असेंबली निर्दिष्ट नहीं की.
आपने असेंबली पथ निर्दिष्ट नहीं किया है.
आपने असेंबली नाम निर्दिष्ट नहीं किया.
समान नाम से कोई समूह नहीं जोड़ा जा सकता.
अस्तित्वहीन समूह को हटाया नहीं जा सकता.
किसी उपयोगकर्ता को अस्तित्वहीन समूह में नहीं जोड़ा जा सकता.
उपयोगकर्ता पहले ही समूह में शामिल हो चुका है!
किसी उपयोगकर्ता को अस्तित्वहीन समूह से नहीं हटाया जा सकता.
उपयोगकर्ता पहले ही समूह छोड़ चुका है!
किसी गैर-मौजूद समूह से किसी उपयोगकर्ता से पूछताछ नहीं की जा सकती.
लॉगिन हैंडलर नहीं मिला!
ग़लत उपयोक्तानाम या उपयोक्तानाम नहीं मिला.
लॉगिन हैंडलर क्रैश हो गया है!
ग़लत व्यवस्थापक पासवर्ड. आपके पास {0} प्रयास हैं.
संभावना से बाहर. रिबूट हो रहा है...
किसी दुर्भावनापूर्ण मॉड ने रूट खाता हटा दिया, या दुर्लभ स्थिति उत्पन्न हुई और वह चला गया।
से
कोई चारा नहीं.
RSS शेल एक्स्ट्रा ऐडऑन इंस्टॉल करें!
प्रारंभ करने के लिए कोई भी कुंजी दबाएँ, या अधिक विकल्पों के लिए ESC दबाएँ...
निर्दिष्ट कुंजी, {0}, पहले से मौजूद है।
निर्दिष्ट कुंजी, {0}, मौजूद नहीं है।
नाइट्रोसिड कर्नेल में आपका स्वागत है! - संस्करण
यह प्रोग्राम GNU जनरल पब्लिक लाइसेंस 3.0 या उसके बाद के संस्करण के तहत लाइसेंस प्राप्त है।
आप कर्नेल का विकास संस्करण चला रहे हैं. हालाँकि आप आगामी सुविधाओं का अनुभव कर सकते हैं जो अंतिम रिलीज़ में मौजूद हो सकती हैं, आपको बग, अस्थिरता या यहाँ तक कि डेटा हानि का भी सामना करना पड़ सकता है। यदि संभव हो तो हम स्थिर संस्करण का उपयोग करने की सलाह देते हैं।
आप कर्नेल का रिलीज़ कैंडिडेट संस्करण चला रहे हैं। जब आप अंतिम स्पर्श का अनुभव कर सकते हैं, तो आपको बग, अस्थिरता या यहां तक कि डेटा हानि का सामना करना पड़ सकता है। यदि संभव हो तो हम स्थिर संस्करण का उपयोग करने की सलाह देते हैं।
हम कर्नेल के इस संस्करण को न चलाने की अनुशंसा करते हैं, क्योंकि यह असमर्थित है। यदि आपने इस कर्नेल को अज्ञात स्रोतों से डाउनलोड किया है, तो यह संदेश दिखाई दे सकता है। कृपया हमारे आधिकारिक डाउनलोड पृष्ठ से डाउनलोड करें।
हमेशा के लिए खारिज करने के लिए, या तो अपने कीबोर्ड पर बाएँ तीर का उपयोग करके इसे हाइलाइट करके "स्वीकृत" बटन पर ENTER दबाएँ, या कर्नेल सेटिंग्स में "विकास सूचना स्वीकृत" सक्षम करें।
ठीक है
स्वीकार किया
विकास सूचना
कृपया ध्यान दें कि नाइट्रोसिड केएस को असामान्य वातावरण में चलाने का मतलब है कि कुछ सुविधाएँ सीमित हैं। आप मॉड और कॉन्फ़िगरेशन लोड नहीं कर पाएंगे.
असामान्य वातावरण सूचना
कि आप नाइट्रोसिड के पूर्ण निर्माण के साथ भेजे गए कर्नेल ऐडऑन से अतिरिक्त युक्तियाँ प्राप्त कर सकते हैं?
प्रो टिप: क्या आप जानते हैं
कुंजी बाइंडिंग
निकालना
यह ऑपरेशन किसी शून्य सरणी पर नहीं किया जा सकता.
यह कार्रवाई शून्य पंक्ति सूची पर नहीं की जा सकती.
सेटिंग प्रकार नहीं मिला.
एक विकल्प खोजें
आपको किसी सेटिंग प्रविष्टि को उसके शीर्षक या उसके मान का उपयोग करके आसानी से खोजने की अनुमति देता है।
सेटिंग्स सेव करें
आपके कर्नेल कॉन्फ़िगरेशन परिवर्तनों को एप्लिकेशन डेटा फ़ोल्डर में पाई गई कॉन्फ़िगरेशन फ़ाइल में सहेजता है।
सेटिंग्स को इस रूप में सहेजें
आपके कर्नेल कॉन्फ़िगरेशन परिवर्तनों को निर्दिष्ट फ़ोल्डर में मिली कॉन्फ़िगरेशन फ़ाइल में सहेजता है।
से सेटिंग लोड करें
निर्दिष्ट कॉन्फ़िगरेशन फ़ाइल से कर्नेल कॉन्फ़िगरेशन लोड करता है।
सेटिंग्स पुनः लोड करें
किसी भी बाहरी परिवर्तन के लिए कर्नेल कॉन्फ़िगरेशन को पुनः लोड करता है
सिस्टम अपडेट की जांच करें
व्यवस्था जानकारी
आप {0} सेटिंग के लैंडिंग पृष्ठ पर हैं। आरंभ करने के लिए एक अनुभाग या विकल्प चुनें. आपने कौन सी सेटिंग्स बदली हैं, उसके आधार पर आपको कर्नेल को पुनरारंभ करने की आवश्यकता हो सकती है।
अनुभाग लोड हो रहा है...
इस अनुभाग में पाई गई निम्न में से एक या अधिक सेटिंग्स आपके प्लेटफ़ॉर्म में समर्थित नहीं हैं:
अमान्य अनुभाग. कृपया वापस जाएँ.
अमान्य कुंजी। कृपया वापस जाएँ.
सेटिंग्स खोजी जा रही हैं...
ये सेटिंग्स पाई जाती हैं. कृपया एक का चयन करें।
आपकी अनुरोधित सेटिंग ढूंढने में विफल.
सेटिंग्स सहेजी जा रही हैं...
सेटिंग्स को सहेजा जा रहा है
सेटिंग लोड हो रही है...
सेटिंग पुनः लोड हो रही है...
कर्नेल संस्करण
कर्नेल एपीआई संस्करण
होस्ट आईडी
होस्ट जेनेरिक आईडी
आप खो चुके हैं!
यदि आप आश्वस्त हैं कि आपने सही अनुभाग खोला है, तो कर्नेल डिबगर चालू करें, पुन: उत्पन्न करें, और लॉग की जांच करने का प्रयास करें।
यदि आप उपरोक्त संदेश को नहीं समझते हैं, तो कर्नेल डिबगर चालू करें, पुन: उत्पन्न करें और लॉग की जांच करने का प्रयास करें।
>> रिमोट डिबग: संस्करण
>> स्वागत है! यह आपका पहली बार दूरस्थ डिबग में प्रवेश है। पंजीकरण करने के लिए "/register <name>" का उपयोग करें।
ब्लॉक करने के लिए डिवाइस नहीं मिला.
बेस कंसोल परीक्षण
ड्राइवर परीक्षण
फ़ाइल सिस्टम परीक्षण
मुख्य कर्नेल घटक परीक्षण
भाषा और स्थानीयकरण परीक्षण
विविध परीक्षण
कर्नेल संशोधन परीक्षण
नेटवर्क सिस्टम परीक्षण
यूईएसएच शेल परीक्षण
उपयोगकर्ता परीक्षण
शट डाउन
परीक्षण मोड से बाहर निकलता है और कर्नेल को बंद कर देता है
चलाने के लिए एक परीक्षण अनुभाग चुनें
नहीं
स्टैक फ़्रेम संख्या फ़्रेम की वर्तमान मात्रा से अधिक नहीं होनी चाहिए या नकारात्मक नहीं होनी चाहिए।
नाइट्रोसिड के.एस
कर्नेल थ्रेड पर्यवेक्षक ने ऐसे {0} महत्वपूर्ण थ्रेड का पता लगाया है जो अभी तक शुरू नहीं हुए हैं।
कर्नेल थ्रेड पर्यवेक्षक को {0} मृत थ्रेड्स का पता चला।
कर्नेल थ्रेड पर्यवेक्षक विफल रहा
अलार्म बज उठा!
अलार्म का नाम खाली है.
अलार्म नहीं मिला.
शून्य-आधारित अलार्म नंबर अमान्य है.
आज है
वर्तमान समय दिखाने में विफल:
समय क्षेत्र {0} नहीं मिला
समय क्षेत्र नहीं मिला.
आपके लिनक्स सिस्टम पर समय क्षेत्र सूचना पैकेज अभी तक स्थापित नहीं है। अपने वितरण के पैकेज प्रबंधक का उपयोग करके 'tzdata' स्थापित करें।
कृपया प्रतीक्षा करें
लोड हो रहा है
कृपया कर्नेल प्रारंभ होने तक प्रतीक्षा करें
कृपया कर्नेल बंद होने तक प्रतीक्षा करें
कृपया कर्नेल के पुनरारंभ होने तक प्रतीक्षा करें
शुरुआत
सुरक्षित मोड
डिबग मोड
नवीनतम समाचार से
नवीनतम समाचार प्राप्त करने में सक्षम होने के लिए, आपको RSS शेल एक्स्ट्राज़ ऐडऑन इंस्टॉल करना होगा। आप सभी ऐडऑन प्राप्त करने के लिए 'गेटएडऑन' कमांड का उपयोग कर सकते हैं!
उपनाम {0} से पूछताछ नहीं की गई है।
आउटपुट का मान चयनित UESH वेरिएबल पर सेट करता है
नीचे सभी उपयोगों के लिए आवश्यक तर्क प्रदान नहीं किए गए हैं:
आवश्यक तर्क उपलब्ध नहीं कराए गए हैं.
आवश्यक स्विच उपलब्ध नहीं कराए गए हैं.
स्विचों में से एक के लिए एक मान की आवश्यकता होती है जो प्रदान नहीं किया गया है।
नीचे सूचीबद्ध स्विच अज्ञात हैं।
नीचे सूचीबद्ध स्विच एक दूसरे के साथ विरोध करते हैं।
नीचे दिए गए स्विच मान स्वीकार नहीं करते हैं.
एक या अधिक तर्क संख्यात्मक मान की अपेक्षा करते हैं, लेकिन आपने एक अमान्य संख्या प्रदान की है।
एक या अधिक तर्क सटीक शब्दों की अपेक्षा करते हैं, लेकिन आपने एक अमान्य शब्द प्रदान किया है।
एक या अधिक स्विच एक संख्यात्मक मान की अपेक्षा करते हैं, लेकिन आपने एक अमान्य संख्या प्रदान की है।
आदेश निरस्त कर दिया गया है.
आपको इस कमांड को रैप्ड मोड में सीधे निष्पादित नहीं करना चाहिए।
कमांड आउटपुट को लपेटने का प्रयास करते समय एक त्रुटि उत्पन्न हुई
निम्नलिखित कारण से आदेश निरस्त किया गया:
अमान्य आदेश पैटर्न प्रदान किया गया.
यह कमांड नहीं मिला।
शेल प्रकार {0} मौजूद नहीं है.
आपको कमांड बेस प्रदान करना होगा.
आपको आदेश प्रदान करना होगा.
निर्दिष्ट आदेश पहले ही जोड़ा जा चुका है! यह संभव है कि आपके पास परस्पर विरोधी मॉड हों।
आदेश परिभाषित नहीं है
कुछ कस्टम कमांड लोड नहीं किए जा सकते.
निर्दिष्ट कस्टम कमांड नहीं मिला.
कुछ कस्टम कमांड अनलोड नहीं किए जा सकते.
निर्दिष्ट आदेश पहले ही जोड़ा जा चुका है! यह संभव है कि आपके पास परस्पर विरोधी ऐडऑन हों।
कुछ ऐडऑन कमांड लोड नहीं किए जा सकते.
निर्दिष्ट ऐडऑन कमांड नहीं मिला।
कुछ ऐडऑन कमांड अनलोड नहीं किए जा सकते.
यह शेल कमांड को निष्पादित करने के लिए स्लैश कमांड का उपयोग करता है। आरंभ करने के लिए कृपया कमांड की शुरुआत में स्लैश प्रतीक '/' जोड़ें। उदाहरण के लिए:
उपलब्ध आदेश:
कर्नेल ऐडऑन कमांड:
कोई कर्नेल ऐडऑन आदेश नहीं.
एकीकृत आदेश:
एकीकृत आदेश लागू नहीं किये गये!!!
आज्ञा:
आप शर्तों या लूप जैसे निर्माण का समर्थन करने वाले भाव डालने से पहले नए ब्लॉक की घोषणा नहीं कर सकते। स्टैक संख्या {0} है.
नया ब्लॉक शुरू करते समय, सुनिश्चित करें कि आपने स्टैक को सही ढंग से इंडेंट किया है। स्टैक संख्या {0} है.
स्क्रिप्ट ख़राब है. स्क्रिप्ट की जाँच करें और किसी भी त्रुटि का समाधान करें।
स्लैश कमांड के लिए अनुस्मारक
एक बाहरी प्रक्रिया निष्पादित करता है
शेल थ्रेड को बाधित किए बिना प्रक्रिया निष्पादित करता है। एक अलग विंडो बनाई जाएगी.
वर्तमान शेल प्रकार में उपलब्ध कमांड ढूँढता है
मॉड कमांड दिखाता है
उपनामित आदेश दिखाता है
एकीकृत आदेश दिखाता है
कर्नेल ऐडऑन कमांड दिखाता है
सभी आदेश दिखाता है
सरलीकृत सहायता का उपयोग करता है
शैल इतिहास लोड करता है
अंतिम क्रिया या निर्दिष्ट आदेश को दोहराता है
शेल इतिहास सहेजता है
एक यादृच्छिक कर्नेल टिप दिखाता है
शैल तब तक प्रारंभ नहीं हो सकते जब तक कि मातृ शैल प्रारंभ न हो जाए।
शेल प्रारंभ करने का प्रयास विफल रहा
प्रशासनिक शेल में त्रुटि: {0}
कर्नेल तर्क सहायता प्रणाली
बूट लॉग प्रिंट करता है
वर्तमान कर्नेल जर्नल लॉग प्राप्त करता है
उपयोगकर्ताओं को सूचीबद्ध करता है
हाल की सूचनाएं सहेजता है
उपयोगकर्ता के मुख्य झंडों के साथ छेड़छाड़ करता है
उपयोगकर्ता की जानकारी प्राप्त करता है
पसंदीदा उपयोगकर्ता भाषा बदलता है
डिबग शेल का उपयोग करने से पहले आपको डिबग मोड सक्षम करना होगा।
वर्तमान बैकट्रेस प्राप्त करता है
कर्नेल अपवाद प्रकार से संदेश प्राप्त करता है। डिबगिंग के लिए उपयोगी
फ़ील्ड मान प्राप्त होता है
संपत्ति का मूल्य मिलता है
सभी उपलब्ध ऐडऑन सूचीबद्ध करता है
निर्दिष्ट ऐडऑन से सभी उपलब्ध फ़ील्ड सूचीबद्ध करता है
निर्दिष्ट ऐडऑन से सभी उपलब्ध कार्यों को सूचीबद्ध करता है
निर्दिष्ट ऐडऑन से सभी उपलब्ध संपत्तियों को सूचीबद्ध करता है
सभी आधार ऐडऑन और उनकी स्थिति को सूचीबद्ध करता है
सभी उपलब्ध सार्वजनिक फ़ील्ड सूचीबद्ध करता है
त्रुटि संदेशों को दबा देता है
सभी उपलब्ध सार्वजनिक संपत्तियों की सूची
सभी उपलब्ध शैलों की सूची बनाएं
छपाक का पूर्वावलोकन करता है
निर्दिष्ट करता है कि स्प्लैश पर महत्वपूर्ण संदेश सुविधा का परीक्षण करना है या नहीं
स्प्लैश स्क्रीन प्रसंग निर्दिष्ट करता है
निर्दिष्ट स्थान पर एक नया बाइट जोड़ता है
इंटरैक्टिव हेक्स संपादक टीयूआई खोलता है
इंटरैक्टिव संपादक खोलता है
समूह जोड़ता है
उपयोगकर्ताओं को एक समूह में जोड़ता है
प्रशासनिक कवच
कंसोल से बीप
चयनित प्रारूप में फ़ाइलों के समूह का नाम बदलें
सामग्री के साथ लाइन नंबर प्रिंट करता है
केवल सामग्री मुद्रित करता है
बाइनरी फ़ाइलों को सादे पाठ के रूप में मानने पर बल दें
वर्तमान निर्देशिका प्राप्त करता है
नाइट्रोसिड के इस संस्करण में नया क्या है?
फ़ाइल या फ़ोल्डर लॉक की जाँच करता है
फ़ाइल या फ़ोल्डर अनलॉक होने तक प्रतीक्षा करता है
भाषा बदलती है
सिस्टम भाषा के बजाय उपयोगकर्ता भाषा को बदलता है
एक पंक्ति चयन शैली
दो पंक्तियों की पसंद शैली
आधुनिक पसंद शैली
आउटपुट केवल एक अक्षर का हो सकता है
आउटपुट एक कैरेक्टर से अधिक हो सकता है
कंसोल में दो या अधिक टेक्स्ट फ़ाइलों को संयोजित करता है।
दो पाठ फ़ाइलों के बीच तुलना करता है।
पंक्ति के अंत को विंडोज़ प्रारूप में परिवर्तित करता है
पंक्ति के अंत को यूनिक्स प्रारूप में परिवर्तित करता है
पंक्ति के अंत को Mac OS 9 प्रारूप में परिवर्तित करता है
रूपांतरण समाप्त करने वाली रेखा को बाध्य करता है
सिर्फ तारीख दिखाता है
सिर्फ समय दिखाता है
स्थानीय के बजाय यूटीसी का उपयोग करता है
डिबग शेल प्रारंभ करता है
एन्कोडेड फ़ाइल को डिकोड करता है
कुंजी निर्दिष्ट करता है
आरंभीकरण वेक्टर निर्दिष्ट करता है
एन्कोडेड टेक्स्ट को डीकोड करता है
BASE64 प्रतिनिधित्व से पाठ को डिकोड करता है
डिस्क के बारे में जानकारी प्रदान करता है
अपने ड्राइवरों को प्रबंधित करें
बिना किसी प्लेसहोल्डर पार्सिंग के टेक्स्ट को वैसे ही प्रिंट करता है जैसे वह है
किसी फ़ाइल को संपादित करता है
टेक्स्ट मोड को बाध्य करता है
हेक्स मोड को बाध्य करता है
JSON मोड को बाध्य करता है
SQL मोड को बाध्य करता है
फ़ाइल को एनकोड करता है
पाठ को एनकोड करता है
टेक्स्ट को BASE64 प्रतिनिधित्व में एनकोड करता है
किसी फ़ाइल को पुनरावर्ती रूप से खोजता है
किसी फ़ाइल पर एक कमांड निष्पादित करता है
रेगुलर एक्सप्रेशन का उपयोग करके निर्दिष्ट निर्देशिका में या वर्तमान निर्देशिका में एक फ़ाइल ढूँढता है
एक और उदाहरण बनाने के लिए यूईएसएच शेल को फोर्क करता है
आउटपुट पथ निर्दिष्ट करता है
आधिकारिक डाउनलोड पेज से सभी ऐडऑन प्राप्त करें और उन्हें इंस्टॉल करें
ऐडऑन को पुनः इंस्टॉल करता है
सभी एक्सटेंशन से सभी एक्सटेंशन हैंडलर प्राप्त करता है
एक कॉन्फ़िगरेशन वैरिएबल और उसका मान प्राप्त करता है
निर्दिष्ट एक्सटेंशन से डिफ़ॉल्ट एक्सटेंशन हैंडलर प्राप्त करता है
सभी एक्सटेंशन से डिफ़ॉल्ट एक्सटेंशन हैंडलर प्राप्त करता है
निर्दिष्ट एक्सटेंशन से एक्सटेंशन हैंडलर प्राप्त करता है
सममित एन्कोडिंग के लिए कुंजी और आरंभीकरण वेक्टर प्राप्त करता है
वर्तमान होस्ट नाम प्राप्त करता है
इंटरएक्टिव सिस्टम होस्ट फ़ाइल प्रबंधक
उपयोगकर्ता को पासवर्ड के रूप में इनपुट दर्ज करने की अनुमति देता है
कर्नेल के लिए लाइसेंस जानकारी दिखाता है
सिंटैक्स त्रुटियों के लिए यूईएसएच स्क्रिप्ट की जाँच करता है
किसी फ़ोल्डर को पुनरावर्ती रूप से सूचीबद्ध करता है
ट्री फॉर्म का उपयोग करके एक फ़ोल्डर सूचीबद्ध करता है
सभी उपलब्ध कॉन्फ़िगरेशन सूचीबद्ध करता है
उनकी प्रविष्टियों सहित सभी कॉन्फ़िगरेशन के बारे में गहन विवरण
सभी कॉन्फ़िगरेशन चर और उनके मान सूचीबद्ध करता है
सभी उपलब्ध कनेक्शन सूचीबद्ध करता है
उपलब्ध एक्सटेंशन हैंडलर की सूची बनाएं
सभी डिस्क विभाजनों को सूचीबद्ध करता है
सभी डिस्क को सूचीबद्ध करता है
ऑनलाइन नेटवर्क डिवाइस सूचीबद्ध करता है
निर्दिष्ट डिस्क से विभाजन के बारे में जानकारी प्रदान करता है
पथ लुकअप निर्देशिकाओं से किसी दिए गए फ़ाइल नाम को ढूँढता है
समूहों के लिए अनुमतियाँ प्रबंधित करें
पिंग करने की संख्या निर्दिष्ट करता है
वर्तमान प्लेटफार्म मिलता है
प्लेटफ़ॉर्म का नाम दिखाता है
प्लेटफ़ॉर्म संस्करण दिखाता है
प्लेटफ़ॉर्म बिट्स दिखाता है
.NET प्लेटफ़ॉर्म संस्करण दिखाता है
.NET प्लेटफ़ॉर्म रनटाइम पहचानकर्ता दिखाता है
कर्नेल को पुनः प्रारंभ करता है
कर्नेल को सुरक्षित मोड में पुनरारंभ करता है।
कर्नेल को रखरखाव मोड में पुनरारंभ करता है।
डिबग मोड में कर्नेल को पुनरारंभ करता है।
किसी फ़ाइल या निर्देशिका को सुरक्षित रूप से हटा देता है
किसी समूह को सूची से हटा देता है
किसी उपयोगकर्ता को समूह से हटा देता है
वर्तमान कर्नेल कॉन्फ़िगरेशन को अपनी फ़ाइल में सहेजता है
आपको आज़माने के लिए स्क्रीनसेवर चुनने का विकल्प देता है
ऐडऑन स्क्रीनसेवर सेटिंग्स खोलता है
ड्राइवर सेटिंग्स खोलता है
कस्टम सेटिंग्स खोलता है
एक कॉन्फ़िगरेशन वैरिएबल को एक निर्दिष्ट मान पर सेट करता है
निर्दिष्ट एक्सटेंशन के डिफ़ॉल्ट एक्सटेंशन हैंडलर को विशिष्ट कार्यान्वयनकर्ता पर सेट करता है
एक इंटरैक्टिव टीयूआई खोलता है जिसमें आप वास्तविक समय में विश्व घड़ी देख पाएंगे
निर्दिष्ट मिलीसेकेंड के लिए सोता है
कमांड को रूट यूजर के रूप में चलाता है
पाठ योग की गणना करता है.
किसी फ़ाइल या फ़ोल्डर के लिए एक प्रतीकात्मक लिंक बनाता है
सिस्टम की जानकारी दिखाता है
हार्डवेयर जानकारी दिखाता है
उपयोगकर्ता की जानकारी दिखाता है
दिन का संदेश दिखाता है
लॉग इन करने के अगले दिन का संदेश दिखाता है
सारी जानकारी दिखाता है
कार्य प्रबंधक
किसी थीम का पूर्वावलोकन करता है
एक थीम का चयन करता है और उसे सेट करता है
चयन पर तुरंत थीम सेट करें
UESH वेरिएबल सूची से एक वेरिएबल हटाता है
वैरिएबल मान को हटाए बिना बस उसे मिटा देता है
कर्नेल अपटाइम दिखाता है
मैनुअल के लिए दो उपयोगी यूआरएल दिखाता है।
वर्तमान संस्करण मिलता है
कर्नेल मॉड एपीआई संस्करण दिखाता है
कर्नेल संस्करण दिखाता है
वर्तमान उपयोगकर्ता नाम प्राप्त करता है
टेक्स्ट फ़ाइल को लपेटता है
प्रति पंक्ति कॉलम निर्दिष्ट करता है
आप इन खातों में लॉग इन कर सकते हैं:
अपने दिन का आनंद लें
MAL सेट करने का प्रयास करते समय त्रुटि: {0}
MAL प्राप्त करने का प्रयास करते समय त्रुटि: {0}
लॉगिन के अगले दिन का संदेश शून्य नहीं हो सकता.
नाइट्रोसिड कर्नेल में आपका स्वागत है!
MOTD सेट करने का प्रयास करते समय त्रुटि: {0}
MOTD प्राप्त करने का प्रयास करते समय त्रुटि: {0}
दिन का संदेश शून्य नहीं हो सकता.
अपने कीबोर्ड पर किसी भी अक्षर को उस अक्षर पर सेट करने के लिए दबाएँ।
नीचे दिए गए प्रॉम्प्ट में एक फ़्लोटिंग-पॉइंट नंबर लिखें। सुनिश्चित करें कि यह संख्या इसी प्रारूप की है
नीचे दिए गए संकेत में एक प्राकृतिक संख्या लिखें।
इसे रखें
इसे हटा दो
नया आइटम जोड़ें
आप इस वस्तु के साथ क्या करना चाहते हैं?
नये आइटम के लिए एक मान दर्ज करें
अमान्य क्रिया चयनित.
उपयोग करने के लिए कोई भी पाठ लिखें. याद रखें, आपके द्वारा चुने गए विकल्प के विवरण का पालन करें।
आपके रिमोट डीबग डिवाइस पर आपका नाम पंजीकृत करता है
रिमोट डिबगर से डिस्कनेक्ट हो जाता है
कर्नेल लॉग को म्यूट या अनम्यूट करता है
पर्याप्त तर्क नहीं थे. उपयोग के लिए नीचे देखें:
>> रिमोट चैट: संस्करण
>> स्वागत है! आप पहली बार दूरस्थ चैट में प्रवेश कर रहे हैं। रिमोट डिबगर में, रजिस्टर करने के लिए "/register <नाम>" का उपयोग करें। जब तक आप रजिस्टर नहीं हो जाते तब तक आप बात नहीं कर सकते।
केवल एक मिलीसेकंड सोने में वास्तव में कितने मिलीसेकंड लगे?
केवल एक मिलीसेकेंड के लिए सोने में वास्तव में कितने टिक लगे?
भाषा को आपकी पसंदीदा भाषा में बदलने का परीक्षण
अपनी भाषा चुनें
जाँचने के लिए एक अनुवाद योग्य स्ट्रिंग लिखें:
जाँचने के लिए एक अनुवाद योग्य स्ट्रिंग सूची फ़ाइल पथ लिखें:
दोहरे फलक इंटरेक्शन के साथ इंटरैक्टिव टीयूआई प्रणाली का परीक्षण करता है
एकल फलक इंटरेक्शन के साथ इंटरैक्टिव टीयूआई प्रणाली का परीक्षण करता है
एकल फलक इंटरैक्शन के साथ और दूसरे फलक की जानकारी को ताज़ा करने के साथ इंटरैक्टिव टीयूआई प्रणाली का परीक्षण करता है
1 से 255 तक की रंग संख्या लिखें:
डिबगर को सक्षम करता है
पिछला मान
वर्तमान मूल्य
सभी भेजे गए नोटिफिकेशन को खारिज करता है
अधिसूचना प्रणाली सक्षम करता है
कर्नेल अद्यतन कार्यक्षमता का परीक्षण करता है
क्या कर्नेल अद्यतित है?
इंटरनेट से कनेक्शन की जाँच करता है
इंटरनेट की उपलब्धता है
चाइल्ड कर्नेल थ्रेड का परीक्षण करता है
कर्नेल थ्रेड का परीक्षण करता है
एक खोज शब्द लिखें:
नेटवर्क कनेक्शन की जाँच करता है
नेटवर्क उपलब्धता है
कंसोल के लिए एक स्ट्रिंग प्रिंट करें
डिबगर करने के लिए एक स्ट्रिंग प्रिंट करें
फ़ॉर्मेटिंग के साथ डीबगर करने के लिए एक स्ट्रिंग प्रिंट करें
फ़ॉर्मेटिंग के साथ कंसोल करने के लिए एक स्ट्रिंग प्रिंट करें
हाइलाइट के साथ कंसोल करने के लिए एक स्ट्रिंग प्रिंट करें
कंसोल के लिए एक विभाजक प्रिंट करें
फ़ॉर्मेटिंग के साथ कंसोल करने के लिए एक विभाजक प्रिंट करें
स्ट्रिंग में नई पंक्तियों के साथ कंसोल करने के लिए एक स्ट्रिंग प्रिंट करें
शून्य वर्णों के साथ कंसोल करने के लिए एक स्ट्रिंग प्रिंट करें
रिमोट डिबगर को सक्षम करता है
परीक्षण अधिसूचना
विवरण यहाँ है
परीक्षण प्रगति अधिसूचना
रिसीवर का परीक्षण करने के लिए एक असफल प्रगति अधिसूचना भेजता है
परीक्षण विफल होने की सूचना
अनिश्चित अधिसूचना का परीक्षण करें
रिसीवर का परीक्षण करने के लिए तारांकन चिह्न के रूप में एक अधिसूचना भेजता है
सरल अधिसूचना का परीक्षण करें
तर्कों का परीक्षण करता है
क्रिप्टोग्राफ़िक रूप से सुरक्षित यादृच्छिक संख्या जनरेटर का परीक्षण करता है
लौटाए गए नंबर:
किसी घटना का परीक्षण करता है
इवेंट का नाम लिखें:
असेंबली फ़ाइल के लिए पथ लिखें:
फ़ाइल चयनकर्ता का परीक्षण करता है
आपने चयन कर लिया है
एकाधिक फ़ाइलें चयनकर्ता का परीक्षण करता है
फ़ोल्डर चयनकर्ता का परीक्षण करता है
एकाधिक फ़ोल्डर चयनकर्ता का परीक्षण करता है
सूचनात्मक बॉक्स में बटनों का परीक्षण करता है
सूचनात्मक बॉक्स में रंगीन इनपुट बॉक्स का परीक्षण करता है
सूचना बॉक्स में इनपुट बॉक्स का परीक्षण करता है
सूचनात्मक बॉक्स में इनपुट एकाधिक चयन शैली का परीक्षण करता है
सूचनात्मक बॉक्स में इनपुट चयन शैली का परीक्षण करता है
इनपुट एकाधिक चयन शैली का परीक्षण करता है
इनपुट चयन शैली का परीक्षण करता है
सूची प्रविष्टि लेखक का परीक्षण करता है
इंडेंट 1:
इंडेंट 2:
प्रगति हैंडलर का परीक्षण करता है
प्रारंभ किया जा रहा है...
जाँचने के लिए एक स्ट्रिंग लिखें:
नियमित अभिव्यक्ति लिखें:
यादृच्छिक संख्या जनरेटर का परीक्षण करता है
कंसोल के लिए स्क्रीन सुविधा का परीक्षण करता है
स्क्रीन रेंडर करने में विफल:
परीक्षण स्विच
प्लेसहोल्डर शून्य नहीं हो सकता
प्लेसहोल्डर कार्रवाई शून्य नहीं हो सकती
प्लेसहोल्डर पंजीकृत नहीं है
प्लेसहोल्डर को इस प्रारूप को पूरा करना होगा
शर्त अंत में रखनी होगी.
पहले से मौजूद किसी शर्त को पंजीकृत नहीं किया जा सकता.
खाली स्थिति दर्ज नहीं की जा सकती.
ऐसी शर्त को अपंजीकृत नहीं किया जा सकता जो अस्तित्व में ही नहीं है।
कोई आदेश नहीं मिला.
कई बार अमान्य संख्या.
स्वयं को दोहरा नहीं सकते.
सत्र क्रमांक अमान्य है.
निर्दिष्ट मुख्य ध्वज प्रकार अमान्य है
पूरा नाम {0} पर सेट किया गया. आप फिर से लॉग इन करना चाह सकते हैं.
पूरा नाम खाली है.
बुनियादी उपयोगकर्ता जानकारी
पसंदीदा भाषा
झंडे
अनुमतियां
समूह
पसंदीदा उपयोगकर्ता भाषा {0} पर सेट है। आप फिर से लॉग इन करना चाह सकते हैं.
प्रशासक शैल
ऐसा कोई अपवाद प्रकार नहीं
अपवाद प्रकार का नाम
संदेश
के लिए फ़ील्ड जानकारी
कीमत
फ़ील्ड जानकारी प्राप्त करने में विफल
के लिए संपत्ति की जानकारी
के लिए संपत्ति की जानकारी प्राप्त करने में विफल
कुंजी वर्ण कोड दबाया गया
के लिए फ़ील्ड की सूची
के लिए कार्यों की सूची
के लिए संपत्तियों की सूची
ऐडऑन की सूची
आधार ऐडऑन की सूची
सीपियों की सूची
स्पलैश प्रसंग मान्य नहीं है
उपलब्ध छींटे:
यह आदेश विंडोज़ पर समर्थित नहीं है.
डिबग शैल
निर्दिष्ट बाइट संख्या {0} मान्य संख्या नहीं है.
समूह बनाया जा रहा है {0}...
उपयोगकर्ता {0} को समूह {1} में जोड़ा जा रहा है...
अब आप '{0}' को '{1}' के रूप में चला सकते हैं!
फ़ाइल या फ़ोल्डर पहले से ही उपयोग में है.
फ़ाइल या फ़ोल्डर अनलॉक होने तक प्रतीक्षा करें...
फ़ाइल या फ़ोल्डर उपयोग में नहीं है.
परिवर्तनों को प्रभावी करने के लिए आपको लॉग आउट करने और वापस लॉग इन करने की आवश्यकता हो सकती है।
MAL बदल रहा है...
एमओटीडी बदल रहा है...
पासवर्ड मेल नहीं खाते.
टेक्स्ट और बाइनरी फ़ाइलों का मिश्रण संयोजित नहीं किया जा सकता.
स्रोत फ़ाइल मौजूद नहीं है.
लक्ष्य फ़ाइल मौजूद नहीं है.
दोनों फ़ाइलें समान हैं.
दोनों फ़ाइलें अलग-अलग हैं.
अलग
बाइनरी फ़ाइल पर पंक्ति के अंत को परिवर्तित नहीं किया जा सकता क्योंकि इसके परिणामस्वरूप फ़ाइल दूषित हो जाती है।
ड्राइवर नहीं मिला.
के लिए ड्राइवर
चालक का नाम
ड्राइवर प्रकार का नाम
चालक प्रकार
सुरक्षित मोड में ड्राइवर प्रबंधन अक्षम है.
फ़ाइल {0} को संपादित नहीं किया जा सकता क्योंकि यह नहीं मिली है।
कुंजी का उपयोग किया गया
इनिशियलाइज़ेशन वेक्टर का उपयोग किया गया
.NET असेंबली जानकारी
फ़ाइल मान्य .NET असेंबली नहीं है.
अतिरिक्त जानकारी
आपके कुछ या सभी ऐडऑन इंस्टॉल हो चुके हैं. यदि आप उन्हें पुनः स्थापित करना चाहते हैं, तो -रीइंस्टॉल स्विच का उपयोग करें।
ऐडऑन पैकेज लाया जा रहा है...
ऐडऑन पैकेज लाने में विफल
ऐडऑन पैकेज डाउनलोड हो रहा है...
ऐडऑन पैकेज डाउनलोड करने में विफल
ऐडऑन पैकेज स्थापित किया जा रहा है...
ऐडऑन पैकेज स्थापित करने में विफल
विस्तार
एक्सटेंशन हैंडलर
कुंजी का नाम
मुख्य विवरण
कुंजी प्रकार
कुंजी चर
कुंजी प्राप्त नहीं हुई।
कॉन्फ़िगरेशन नहीं मिला.
उपलब्ध कॉन्फ़िगरेशन प्रकार
ऐसा कोई एक्सटेंशन नहीं.
डिफ़ॉल्ट एक्सटेंशन हैंडलर
केवल सममित एन्कोडिंग एल्गोरिदम जो कुंजी और आरंभीकरण वेक्टर दोनों का उपयोग करते हैं, समर्थित हैं।
स्क्रिप्ट लिंट सफल रही.
स्क्रिप्ट लिंट विफल. सबसे अधिक संभावना है कि कोई सिंटैक्स त्रुटि है. त्रुटियों के लिए अपनी स्क्रिप्ट की जाँच करें और लिंटर चलाने का पुनः प्रयास करें।
स्क्रिप्ट लिंटर आपकी स्क्रिप्ट को पार्स करने का प्रयास करने में अप्रत्याशित रूप से विफल रहा।
के लिए जानकारी
प्रविष्टियाँ गिनती
प्रवेश नाम
के रूप में प्रदर्शित किया जा रहा है
विवरण
कुंजी गिनती
अलग-अलग कुंजियाँ प्राप्त करने के लिए {0} कमांड का उपयोग करें
के लिए कॉन्फ़िगरेशन चर
प्रकार के लिए कनेक्शन
उदाहरण
के लिए एक्सटेंशन हैंडलर जानकारी
हैंडलर कार्यान्वयनकर्ता
हैंडलर मेटाडेटा
हैंडलर फ़ंक्शन शामिल है
जानकारी हैंडलर फ़ंक्शन शामिल है
अज्ञात मेज़बान
फ़ाइल पथ में मिली:
पथ लुकअप निर्देशिकाओं में फ़ाइल नहीं मिली.
ऐसी कोई अनुमति नहीं
ऐसा कोई अनुमति मोड नहीं
समूह {0} हटाया गया.
{0} को समूह {1} से हटा दिया गया.
उपलब्ध स्क्रीनसेवर:
{1} के लिए {0} की खोज विफल रही।
आपको उस वेरिएबल के साथ -सेट स्विच पास करना होगा जिस पर आप यह मान सेट करना चाहते हैं।
जहां सेवर होगा
अतिरिक्त स्क्रीनसेवर प्राप्त करने के लिए, स्क्रीनसेवर पैक ऐडऑन इंस्टॉल करें।
अतिरिक्त स्पलैश प्राप्त करने के लिए, स्प्लैश पैक ऐडऑन स्थापित करें।
आप निम्न सेटिंग्स खोलने के लिए प्रकार स्विच का उपयोग कर सकते हैं
आधार सेटिंग्स
कस्टम सेटिंग्स
आप पहले से ही एक सुपरयूजर हैं!
सुपरयूजर के रूप में कमांड निष्पादित करने में विफल।
कोई प्रतीकात्मक लिंक नहीं बना सकते.
कर्नेल सेटिंग्स
कर्नेल संस्करण:
डिबग मोड:
सामान्य वातावरण पर चल रहा है:
सुरक्षित मोड:
हार्डवेयर सेटिंग्स
हार्डवेयर के बारे में विस्तृत जानकारी के लिए "hwinfo" का उपयोग करें।
उपयोगकर्ता सेटिंग
वर्तमान उपयोगकर्ता नाम:
वर्तमान होस्ट नाम:
उपलब्ध उपयोगकर्ता नाम:
एक श्रेणी चुनें
पीछे
खत्म हो चुका
उपलब्ध
एक विषय का चयन करें
क्या आप यह थीम सेट करना चाहेंगे?
नाइट्रोसिड के सामान्य उपयोग के लिए उपयोगकर्ता पुस्तिका तक पहुंचने के लिए, कृपया नीचे दिए गए लिंक पर जाएं:
कर्नेल संशोधन और स्क्रीनसेवर बनाने के अद्यतन तरीकों के लिए डेवलपर के मैनुअल तक पहुंचने के लिए, कृपया नीचे दिए गए लिंक पर जाएं:
आप पहले से ही उन्नत नाइट्रोसिड सत्र चला रहे हैं!
आपके नाइट्रोसिड सत्र को उन्नत किया जा रहा है...
यह आदेश आपके प्लेटफ़ॉर्म के लिए उपलब्ध नहीं है.
स्तंभों की अमान्य संख्या.
शट डाउन
पुनः आरंभ करें
लॉग इन करें
वह उपयोगकर्ता खाता चुनें जिससे आप लॉग इन करना चाहते हैं।
उपयोगकर्ता के लिए पासवर्ड दर्ज करें
उपयोगकर्ता के लिए गलत पासवर्ड.
पंजीकरण सफलतापूर्वक हो गया है! नमस्ते, {0}!
कोई दूरस्थ डिबग कमांड विवरण नहीं
निर्दिष्ट डेटा प्रकार {0} अमान्य है.
निर्दिष्ट प्लेटफ़ॉर्म {0} अमान्य है.
क्या आप ग़लत घोड़े का समर्थन करते हैं?
जल्लाद खेल शुरू होता है
एक गलत पत्र और आप फाँसी पर चढ़ जायेंगे!
एक यादृच्छिक पत्र फेंककर अपने जल्लाद कौशल का परीक्षण करें।
आप एक अंतरिक्ष यान हैं और उल्काएं आपको नष्ट करने आ रही हैं। क्या आप उन्हें चकमा दे सकते हैं?
एक यादृच्छिक उद्धरण मिलता है
रूसी रूले
दो अंतरिक्ष यान आपस में लड़ाई कर रहे हैं। एक शॉट और अंतरिक्ष यान उड़ जाएगा। यह एक स्थानीय दो खिलाड़ियों वाला खेल है.
वर्डल गेम सिम्युलेटर
मूल रूप से वर्डल गेम खेलें
कर्नेल रिलीज़ की 5वीं वर्षगांठ मनाता है
संग्रह फ़ाइल को संग्रह शेल में खोलता है
गीत फ़ाइल से सभी गीत पंक्तियाँ प्राप्त करता है
एक गीत फ़ाइल चलाता है
एक ध्वनि बजाता है
आपकी चाय या कॉफ़ी का कप तैयार होने पर आपको सचेत करने के लिए एक अलार्म जोड़ता है।
उस अलार्म को बंद कर देता है जो आपकी चाय या कॉफी का कप तैयार होने पर आपको सचेत करता है।
निर्दिष्ट वास्तविक और काल्पनिक संख्या द्वारा निर्दिष्ट काल्पनिक संख्या सूत्र के बारे में जानकारी दिखाएं
कैलेंडर, ईवेंट और अनुस्मारक प्रबंधक
काम करने के लिए कैलेंडर प्रकार
तालिका-आधारित कैलेंडर व्यूअर का उपयोग करें
आपके संपर्कों को प्रबंधित करता है
सभी थ्रेड्स के लिए बैकट्रेस प्राप्त करता है
आपको एक चयनित डॉक दृश्य के बारे में एक पूर्ण-स्क्रीन अवलोकन दिखाता है ताकि आप इसे एक सूचना पैनल के रूप में उपयोग कर सकें
गिट शैल
आपके ऑनलाइन रेडियो स्टेशन के बारे में जानकारी प्राप्त करता है
दो JSON फ़ाइलों के बीच अंतर दिखाता है
एक नई भाषा बनाता है
IMAP मेल क्लाइंट खोलता है
POP3 मेल क्लाइंट खोलता है
POP3 मेल 0.0.20.0 से लौट रहा है, लेकिन फिलहाल हम इसे इस संस्करण में जारी करने की योजना नहीं बना रहे हैं। अगले संस्करण की प्रतीक्षा करें.
प्रथम नाम खोजक
पुरुष नामों की सूची का उपयोग करके नाम बनाएं
महिला नामों की सूची का उपयोग करके नाम बनाएं
एकीकृत नाम सूची का उपयोग करके नाम उत्पन्न करें
उपनाम खोजक
एक नोट जोड़ता है
एक नोट निकालता है
सभी नोट हटा देता है
सभी नोट्स सूचीबद्ध करता है
सभी नोट सहेजता है
सभी नोट्स पुनः लोड करता है
नोट्स दर्शक टीयूआई
RSS फ़ीड URL दर्ज करें
पते को पार्स करने का प्रयास करने में त्रुटि. सुनिश्चित करें कि आपने पता सही लिखा है।
एक इंटरैक्टिव आरएसएस फ़ीड रीडर टीयूआई खोलता है
वर्तमान दिनांक और समय की जानकारी प्राप्त करता है
आप प्रक्रिया आदेशों को दो तरीकों से निष्पादित कर सकते हैं: सीधे निष्पादन योग्य फ़ाइल नाम दर्ज करना, और 'exec' कमांड का उपयोग करना?
क्या आप 'लॉकस्क्रीन' कमांड का उपयोग करके अपनी स्क्रीन को लॉक कर सकते हैं?
कि आप C# और विज़ुअल बेसिक का उपयोग करके अपना स्वयं का कर्नेल संशोधन बना सकते हैं?
कि आप कमांड के बीच अर्धविराम का उपयोग करके एकाधिक कमांड का उपयोग कर सकते हैं?
क्या आप आदेश निष्पादित करते समय उद्धृत तर्कों के अंदर दोहरे उद्धरण चिह्नों से बच सकते हैं?
कि आप 'सेटिंग्स' कमांड का उपयोग करके कर्नेल सेटिंग्स बदल सकते हैं?
कि आप 'सेवस्क्रीन' कमांड का उपयोग करके अपनी स्क्रीन को सेव कर सकते हैं?
कि आप नाइट्रोसिड के गिटहब प्रोजेक्ट पेज पर जाकर हमें बग की रिपोर्ट कर सकते हैं?
कि आप 'उपनाम' कमांड का उपयोग करके अपने इच्छित कमांड का शॉर्टकट बना सकते हैं?
कि आप C# और विज़ुअल बेसिक का उपयोग करके अपनी स्वयं की स्प्लैश स्क्रीन बना सकते हैं?
कि आप अपने कर्नेल को अधिक उपयोगी और मनोरंजक बनाने के लिए अतिरिक्त ऐडऑन स्थापित कर सकते हैं?
कि आप 'mktheme' कमांड का उपयोग करके अपनी खुद की अद्भुत थीम बना सकते हैं?
कि आप 'सेटिंग्स' कमांड का उपयोग करके या पूर्व-निर्मित थीमों में से किसी एक का उपयोग करके अपने कर्नेल रंग बदल सकते हैं?
कि आप 'रीसेट' तर्क का उपयोग करके अपने कर्नेल को फ़ैक्टरी डिफ़ॉल्ट पर रीसेट कर सकते हैं?
कि आप हमारे GitBook पेज पर हमारे व्यापक दस्तावेज़ तक पहुँच सकते हैं?
क्या दीर्घकालिक रिलीज़ को मुख्य समर्थन के लिए पाँच साल और सुरक्षा अद्यतन के लिए तीन साल तक समर्थित किया जाता है?
वह 0.0.1 नाइट्रोसिड केएस का पहला संस्करण था जो 22 फरवरी, 2018 को जारी किया गया था?
कि 0.0.24.x श्रृंखला एकमात्र संस्करण श्रृंखला थी जिसमें API v2.1 संस्करण था?
कि अल्पकालिक रिलीज़ केवल नौ महीनों के लिए समर्थित हैं?
वह 0.1.x श्रृंखला 0.0.24.x श्रृंखला या पुरानी के साथ पश्चगामी-असंगत है?
कि आप Nitrocid KS को Linux, macOS और Android पर चला सकते हैं?
क्या आप अपने मॉड बनाने में मदद के लिए एपीआई दस्तावेज़ का संदर्भ ले सकते हैं?
क्या आप अतिरिक्त ऐडऑन इंस्टॉल करके हैंगमैन और शिपडुएट जैसे कई शानदार गेम प्राप्त कर सकते हैं?
कि, उल्का में, यदि आप लाल उल्का तूफान से टकराते हैं, तो आपका अंतरिक्ष यान दुर्घटनाग्रस्त हो जाता है?
क्या आप डॉकिंग सुविधा का उपयोग करके अपने कर्नेल को सूचना केंद्रों में परिवर्तित कर सकते हैं?
कि आप उपयोगकर्ता खातों को व्यवस्थित करने के लिए उपयोगकर्ता समूह बना सकते हैं?
यदि आप किसी ऐसे समूह के सदस्य हैं जो कुछ अनुमतियाँ देता है, तो क्या आपको ऐसे कार्य करने की अनुमति है?
कि आप अपने होस्ट सिस्टम को प्रभावित किए बिना अपना कर्नेल समय क्षेत्र बदल सकते हैं?
कि आप समय बचाने के लिए इंटरैक्टिव टेक्स्ट और हेक्स संपादक का उपयोग कर सकते हैं?
पहले यूनिक्स सिस्टम के साथ काम करने के लिए जाना जाने वाला सबसे पुराना टेक्स्ट एडिटर एड है, 1973 में जारी किया गया सबसे पुराना टेक्स्ट एडिटर एटी एंड टी बेल लैब्स में पीडीपी-7 पर यूनिक्स सिस्टम के साथ भेजा गया था?
कि आप संपादक को एक विशिष्ट प्रकार में लॉन्च करने के लिए संपादन कमांड को भी बाध्य कर सकते हैं?
कि इंटरैक्टिव टेक्स्ट संपादक सबसे लोकप्रिय यूनिक्स टेक्स्ट संपादकों, vi और vim की सबसे बुनियादी विशेषताओं का अनुकरण करने का प्रयास करता है?
जब तक आप यह नहीं जानते कि आप बाइनरी फ़ाइल के साथ क्या कर रहे हैं, ऐसी फ़ाइल को इस तरह से संपादित करने से डेटा भ्रष्टाचार हो जाएगा या लक्षित फ़ाइल में डेटा हानि हो जाएगी?
लिनक्स सिस्टम पर, शेल को लॉग-इन हैंडलर और सिस्टम इनिशियलाइज़ेशन प्रोग्राम दोनों की मदद से शुरू किया जाता है, जो आमतौर पर /sbin/init में पाया जाता है?
कि आप सामान्य फ़ाइल संचालन कर सकते हैं, जैसे प्रतिलिपि बनाना, स्थानांतरित करना, हटाना, संपादन करना इत्यादि?
फ़ाइल प्रबंधक का इंटरैक्टिव टीयूआई मिडनाइट कमांडर की कार्यक्षमता का अनुकरण करता है?
यदि कर्नेल क्रैश हो जाता है, तो यह आमतौर पर एक डंप फ़ाइल बनाता है?
कि आप अंतर्निहित डिबग कार्यक्षमता का उपयोग करके कर्नेल को डिबग करके उसका निदान कर सकते हैं?
कि आप सीधे यूईएसएच शेल से फ़ाइलें डाउनलोड और अपलोड कर सकते हैं?
कि कर्नेल को 'लैंग' तर्क के साथ शुरू करके प्री-बूट चरणों में भी अनुवादित किया जा सकता है?
कि आप उन्हें अपने मॉड में पंजीकृत करके अपने स्वयं के स्क्रीनसेवर बना सकते हैं?
पहला स्क्रीनसेवर जिसने मूल आईबीएम पीसी पर तीन मिनट की निष्क्रियता के बाद स्क्रीन को खाली कर दिया था, स्क्रन्सेव, 1983 में जॉन सोचा द्वारा बनाया गया था?
क्या कुछ तेज़ गति वाले स्क्रीनसेवर प्रकाश-संवेदनशील दौरे का कारण बन सकते हैं?
कि कर्नेल जर्नल का उपयोग बूट और शटडाउन लॉग के रूप में किया जाता है?
क्या आपके मॉड अब अनुवाद योग्य हो सकते हैं?
क्या आपके मॉड कर्नेल ऐडऑन और अन्य मॉड के साथ संचार कर सकते हैं, किसी प्रकार का संचार बना सकते हैं और इंटरऑपरेबिलिटी प्राप्त कर सकते हैं?
कि आप रिमोट डिबगर से और वैकल्पिक रूप से चैट सर्वर से कनेक्ट कर सकते हैं?
कि आप डिबग शेल का उपयोग कर सकते हैं, जो केवल विकास संस्करणों के लिए उपलब्ध है?
क्या आपके मॉड अब अपनी संबद्ध कक्षाओं को पंजीकृत करके अपना स्वयं का कॉन्फ़िगरेशन प्राप्त कर सकते हैं?
कि आपके मॉड अपने स्वयं के शेल पंजीकृत कर सकते हैं?
क्या आपके मॉड इस्तेमाल किए जा सकने वाले कमांड की मात्रा बढ़ाने के लिए मौजूदा शेल में कमांड जोड़ सकते हैं?
कि आपकी कमांड कक्षाएं पारित तर्कों और स्विचों का सटीक रूप से प्रतिनिधित्व कर सकती हैं?
कि आप कर्नेल एपीआई में पाए जाने वाले स्विच प्रबंधन वर्गों का उपयोग करके पारित स्विच से पूछताछ कर सकते हैं?
क्या यूईएसएच में स्क्रिप्ट बनाने और चलाने की सुविधा के लिए स्क्रिप्टिंग कार्यक्षमता शामिल है?
कि शेल में सक्रिय अनुप्रयोगों के लिए रद्दीकरण को रोकने की कार्यक्षमता शामिल है?
तेज़ और बेहतर प्रतिपादन की अनुमति देने के लिए नाइट्रोसिड को टर्मिनॉक्स के साथ गहराई से एकीकृत किया गया है?
कि अब आप आउटपुट के दूषित होने की चिंता किए बिना इंटरैक्टिव एप्लिकेशन का आकार बदल सकते हैं?
क्या ऐसे कमांड हैं जो उपयोगकर्ता से इनपुट मांगते हैं, जो स्क्रिप्ट के लिए उपयोगी हैं?
कि आप अपने उपयोगकर्ता इनपुट प्रश्न को कई तरीकों से प्रस्तुत कर सकते हैं, जैसे विकल्प, तालिका, सरल, चयन, इत्यादि?
क्या आप उन प्लेसहोल्डर्स को अपने टेक्स्ट में रख सकते हैं जो उनका समर्थन करते हैं?
किसी विशिष्ट ऑपरेशन के काम करने के तरीके को बदलने के लिए आप विभिन्न कर्नेल ड्राइवरों का उपयोग कर सकते हैं?
कि आप C# या विज़ुअल बेसिक में अपने स्वयं के स्क्रीनसेवर और स्प्लैश बना सकते हैं?
कि आप कर्नेल प्लेटफ़ॉर्म क्लास का उपयोग करके होस्ट सिस्टम और टर्मिनल एमुलेटर को क्वेरी कर सकते हैं?
कि आप अपने मॉड में कुछ संवेदनशील करने से पहले गोपनीयता सहमति मांग सकते हैं?
क्या आप डू नॉट डिस्टर्ब सुविधा का उपयोग करके सूचनाएं बंद कर सकते हैं?
क्या आप अधिसूचना प्रबंधक में पाए गए फ़ंक्शन का उपयोग करके अधिसूचना इतिहास सहेज सकते हैं?
कि आप यह बदल सकते हैं कि ड्राइवर को बदलकर यादृच्छिक संख्याएँ कैसे उत्पन्न होती हैं?
विविध एपीआई आपके मॉड के लिए उपयोगी कार्य प्रदान करते हैं?
करने योग्य कार्य प्रबंधक
सभी उपलब्ध इकाइयों को सूचीबद्ध करता है
यूनिट कनवर्टर के टीयूआई संस्करण का उपयोग करें
कर्नेल की 5वीं वर्षगाँठ का स्मरणोत्सव
पहली बार रिलीज
इस कर्नेल को पहली बार 22 फरवरी, 2018 को एक न्यूनतम सिम्युलेटर बनाने के लिए जारी किया गया था जो वास्तव में अनुकरण करता है कि कर्नेल का कोर कैसे काम करता है।
यह केवल एक शेल और कुछ कमांड को होस्ट करता था, और विंडोज मैनेजमेंट इंस्ट्रुमेंटेशन टूल के उपयोग के कारण यह केवल विंडोज के साथ काम करता था।
इसका अपना दस्तावेज भी नहीं था.
कर्नेल शोधन
कर्नेल के संस्करण जारी किए गए, जैसे कि रंग और बुनियादी सुविधाओं को जोड़ने के लिए दूसरी प्रमुख रिलीज, और कॉन्फ़िगरेशन को जोड़ने के लिए चौथी प्रमुख रिलीज।
छठी प्रमुख रिलीज़ पर दस्तावेज़ीकरण शुरू हुआ, और विभिन्न अच्छी चीज़ें धीरे-धीरे कर्नेल में जोड़ी गईं।
वर्तमान संस्करण
यह संस्करण अब कर्नेल को इस हद तक परिष्कृत करता है कि यह अब पुराने संस्करणों की तरह व्यवहार नहीं करता है।
चूँकि नई अभूतपूर्व सुविधाएँ जारी हो गईं, इसलिए हमने इस कर्नेल को नाम देने का निर्णय लिया...
5वीं सालगिरह मुबारक!
कुछ भी नहीं निकाल सकते.
पुरालेख लिखने योग्य नहीं है क्योंकि प्रकार है
एलआरसी फ़ाइल का पथ निर्दिष्ट करना सुनिश्चित करें।
फ़ाइल नहीं मिलने के कारण ध्वनि नहीं बजाई जा सकती.
संगीत फ़ाइल सफलतापूर्वक खोली गई.
संगीत फ़ाइल नहीं खुल सकती.
समय समाप्त होने के कारण ध्वनि नहीं बजाई जा सकती.
अज्ञात कलाकार
अज्ञात शैली
नाम
कलाकार
शैली
अवधि
खेलना बंद करने के लिए 'q' दबाएँ।
ध्वनि नहीं बजा सकते.
अब खेल रहे हैं
शीर्षक
अमेरिकन कॉफ़ी
लाल चाय
हरी चाय
गर्भपात के लिए कोई कैफीन अलर्ट नहीं।
आपका कप कितने सेकंड में तैयार हो जाएगा, यह अमान्य है।
यदि आप पेय का नाम देने का प्रयास कर रहे हैं, तो नीचे दी गई सूची देखें:
आपका कप अब तैयार है!
वास्तविक संख्या मान्य नहीं है.
काल्पनिक संख्या मान्य नहीं है.
सूत्र:
त्रिज्या:
रेडियंस में वास्तविक से त्रिज्या:
रेडियन में त्रिज्या से काल्पनिक:
रेडियंस में कोण:
घातीय:
त्रिकोणीय:
आयोजन...
अनुस्मारक...
इंटरैक्टिव कैलेंडर विफल:
घटनाओं और अनुस्मारक के लिए
लंबा प्रपत्र
कैलेंडर प्रकार
चयनित माह के लिए कोई अनुस्मारक नहीं मिला
चयनित माह के लिए कोई ईवेंट नहीं मिला
सियान स्तर:
मैजेंटा स्तर:
पीला स्तर:
रंग:
संतृप्ति:
कीमत:
पीला रंग स्तर:
लूमा:
चरणबद्ध:
चतुर्भुज:
यू-क्रोमा:
वी-क्रोमा:
फ़ाइल '{0}' नहीं मिल पाने के कारण इसे नहीं खोला जा सकता।
संपर्क सफलतापूर्वक आयातित.
फ़ाइल '{0}' नहीं खोली जा सकती क्योंकि कार्ड फ़ाइल अमान्य है।
संपर्क फ़ाइल मौजूद नहीं है.
संपर्क मिले
संपर्क फ़ाइल अमान्य है.
MeCard सिंटैक्स खाली नहीं हो सकता.
या तो प्रदान की गई संपर्क फ़ाइल में किसी संपर्क के बारे में जानकारी नहीं है या वह मान्य नहीं है।
संपर्कों को पार्स करने में विफल. अधिक जानकारी के लिए त्रुटि विवरण देखें.
संपर्क सूचकांक सीमा से बाहर है. अधिकतम सूचकांक {0} है जबकि प्रदान किया गया सूचकांक {1} है।
पाने के लिए कोई संपर्क नहीं है.
खोजने के लिए कोई संपर्क नहीं हैं.
नियमित अभिव्यक्ति अमान्य है.
हमारा मानना है कि आप विंडोज़ 8 या उससे नीचे का संस्करण चला रहे हैं। यह ऑपरेशन समर्थित नहीं है.
{0} के लिए थ्रेड स्टैक ट्रेस जानकारी
नाइट्रोसिड केएस धागा नहीं
इस नाम की कोई डॉक स्क्रीन नहीं है.
इस नाम से कोई स्क्रीन डॉक नहीं है.
कोई स्क्रीन डॉक नहीं है.
स्क्रीन डॉक क्रैश हो गया है
रिमोट फ़ाइल की सामग्री को कंसोल पर पढ़ता है
बिना डिस्कनेक्ट किए शेल से बाहर निकल जाता है
सुनिश्चित करें कि आपने पोर्ट सही ढंग से निर्दिष्ट किया है।
एक से अधिक प्रोफ़ाइल मिलीं. एक का चयन करें:
भंडार निर्दिष्ट नहीं है. शेल से बाहर निकल रहा है...
भंडार खोलने में विफल. शेल से बाहर निकल रहा है...
किसी फ़ाइल में परिवर्तनों की सूची को पंक्ति दर पंक्ति प्राप्त करता है
एक शाखा की जाँच करता है
एक प्रतिबद्धता बनाता है
एक प्रतिबद्धता का वर्णन करता है
वर्तमान कमिट और स्थानीय फ़ाइलों के बीच अंतर दिखाता है
पैच हंक फॉर्म में उनकी सामग्री द्वारा वर्तमान प्रतिबद्धता और स्थानीय फ़ाइलों के बीच अंतर दिखाता है
वर्तमान प्रतिबद्धता और स्थानीय फ़ाइलों के बीच उनके अस्तित्व से अंतर दिखाता है
वर्तमान प्रतिबद्धता और स्थानीय फ़ाइलों के बीच उनके अस्तित्व और उनकी सामग्री के आधार पर अंतर दिखाता है
रिमोट से सभी अपडेट प्राप्त करता है
फ़ाइल स्थिति प्राप्त करता है
एक सरल भंडार जानकारी प्राप्त करता है
सभी शाखाओं की सूची
सभी प्रतिबद्धताओं को सूचीबद्ध करता है
सभी रिमोट सूचीबद्ध करता है
सभी टैग सूचीबद्ध करता है
HEAD से एक टैग बनाता है
सर्वर से सभी अपडेट खींच लेता है
सभी अपडेट को सर्वर पर भेजता है
स्थानीय रिपॉजिटरी को रीसेट करता है
एक सॉफ्ट रीसेट करता है
एक मिश्रित रीसेट करता है
हार्ड रीसेट करता है
आपकी पहचान स्थापित करता है
परिवर्तन का चरण
चरण सभी परिवर्तन
भंडार स्थिति
परिवर्तन को अस्थिर करता है
सभी परिवर्तनों को अस्थिर करता है
सभी आगामी अनुरोधों के लिए कुंजी और मान के साथ एक हेडर जोड़ता है
वर्तमान उपयोगकर्ता एजेंट प्राप्त करता है
सभी आगामी अनुरोधों के लिए हेडर पर एक कुंजी संपादित करता है
अनुरोध शीर्षलेख सूचीबद्ध करता है
निर्दिष्ट अनुरोध का उपयोग करके फ़ाइल को HTTP सर्वर पर रखता है
निर्दिष्ट अनुरोध का उपयोग करके स्ट्रिंग को HTTP सर्वर पर डालता है
निर्दिष्ट अनुरोध का उपयोग करके फ़ाइल को HTTP सर्वर पर पोस्ट करता है
निर्दिष्ट अनुरोध का उपयोग करके स्ट्रिंग को HTTP सर्वर पर पोस्ट करता है
सभी आगामी अनुरोधों के लिए हेडर पर एक कुंजी हटा देता है
एक उपयोगकर्ता एजेंट सेट करता है
वह शीर्षलेख जोड़ना जो पहले से मौजूद है.
जो हेडर मौजूद नहीं है उसे हटाया जा रहा है।
वह शीर्षलेख संपादित किया जा रहा है जो मौजूद नहीं है.
आपके ऑनलाइन रेडियो का पोर्ट नंबर अमान्य है।
पूरा यूआरएल
वर्तमान श्रोता
चरम श्रोता
स्ट्रीम
सक्रिय धाराएँ
आईडी के लिए स्ट्रीम जानकारी
पथ
इस समय खेल रहा है
अपटाइम
एक नई सरणी, ऑब्जेक्ट या प्रॉपर्टी जोड़ता है
मूल पथ निर्दिष्ट करता है
प्रकार निर्दिष्ट करता है
उस संपत्ति का नाम निर्दिष्ट करता है जिसके साथ बनाया जाना है। यदि मूल पथ एक ऑब्जेक्ट है तो इसका उपयोग किया जाता है।
JSON फ़ाइल साफ़ करता है
एक संपत्ति ढूँढता है
मूल संपत्ति निर्दिष्ट करता है
JSON फ़ाइल के बारे में जानकारी दिखाता है
व्यक्तिगत गुण न दिखाएं
सभी मान दिखाएँ
किसी लक्ष्य वस्तु को हटा देता है
सुशोभित JSON
छोटा JSON
किसी मौजूदा सरणी, ऑब्जेक्ट या प्रॉपर्टी के लिए मान सेट करता है
इंटरैक्टिव संपादक में JSON फ़ाइल खोलता है
JSON फ़ाइल के अंदर टोकन नहीं मिला.
मूल टोकन नहीं मिला. सुनिश्चित करें कि आपने पथ '{0}' सही ढंग से लिखा है।
निर्दिष्ट प्रकार '{0}' अमान्य है.
'{0}' के मूल टोकन प्रकार के साथ संपत्ति के नाम के साथ एक नया आइटम नहीं जोड़ा जा सकता।
'{1}' के मूल टोकन प्रकार के साथ प्रॉपर्टी नाम '{0}' के साथ एक नया आइटम नहीं जोड़ा जा सकता।
संपत्ति का नाम '{0}' मूल '{1}' के भीतर, प्रकार '{2}', मौजूद नहीं है
आधार अंग्रेज़ी स्ट्रिंग फ़ाइल मौजूद नहीं है. क्या आप एक खाली बनाना चाहते हैं? या क्या आप नाइट्रोसिड की अंग्रेजी स्ट्रिंग्स का उपयोग करना चाहते हैं?
कोई मान्य भाषा निर्दिष्ट नहीं है.
भाषा स्टूडियो में आपका स्वागत है!
नई स्ट्रिंग
स्ट्रिंग हटाएँ
अनुवाद सहेजें
अनुवाद करने के लिए एक स्ट्रिंग चुनें:
एक नई स्ट्रिंग दर्ज करें
हटाने के लिए एक स्ट्रिंग का चयन करें:
भाषा सहेजी जा रही है...
भाषा चुने
इस स्ट्रिंग का अनुवाद करने के लिए एक भाषा चुनें:
का अपना अनुवाद लिखें
नोट आईडी एक नोट नंबर होना चाहिए
यह नोट खाली है
अस्तित्वहीन नोट को हटाया नहीं जा सकता
शीर्षक और/या विवरण में किसी वाक्यांश के लिए फ़ीड खोजता है
शीर्षक खोजें
विवरण खोजें
शीर्षक और विवरण खोजें
केस संवेदनशील खोज
फ़ीड URL को पार्स करने में विफल:
कोई विवरण नहीं
फ़ाइलों और फ़ोल्डरों का विवरण दिखाता है
"अनधिकृत" संदेशों को दबा देता है
{0} के लिए निजी कुंजी का स्थान दर्ज करें। कुंजियाँ जोड़ना समाप्त करने के लिए "q" लिखें:
{0} से कनेक्ट करने का प्रयास किया जा रहा है...
SQL क्वेरी निष्पादित करता है
डेटाबेस जानकारी
इंटरैक्टिव हेक्स संपादक टीयूआई में एसक्यूएल फ़ाइल खोलता है
फ़ाइल से थीम लोड करें...
थीम को यहां सहेजने के लिए निर्देशिका निर्दिष्ट करें:
की जानकारी
स्टॉपवॉच तैयार है.
स्टॉपवॉच चल रही है!
नई गोद!
उल्टी गिनती शुरू करें
ऐसी कोई इकाई प्रकार नहीं:
उपलब्ध इकाई प्रकार:
परिवर्तित करने के लिए इकाइयाँ
कनवर्ट करने के लिए एक नंबर दर्ज करें...
आपने कनवर्ट करने के लिए कोई संख्या दर्ज नहीं की है.
दर्ज किया गया नंबर अमान्य है.
इकाई परिवर्तित नहीं कर सकते.
करने के लिए जारी...
समाप्त
नए साल की शुभकामनाएँ!
कृपया कर्नेल प्रारंभ होने तक प्रतीक्षा करें...
कृपया कर्नेल बंद होने तक प्रतीक्षा करें...
अज्ञात त्रुटि!
घोड़ा
[प्रवेश] दौड़ शुरू करें | [ईएससी] बाहर निकलें | [ऊपर/नीचे] चयन को स्थानांतरित करें
आपके घोड़े ने दौड़ जीत ली!
आपका घोड़ा दौड़ हार गया!
तुम्हें लटका दिया गया है!
आप जीतते हैं!
आपका दांव क्या है?
आपने सही अनुमान लगाया!
आपने इससे गलत लिया।
लेकिन, तुम बदकिस्मत हो. परास्त।
तुम भाग्यशाली हो! विजेता!
यह ड्रॉ है।
खिलाड़ी {0} जीत गया!
वर्तमान चरित्र:
आपने सही शब्द का अनुमान लगाया! आप जीतते हैं!
यह संग्रह प्रकार समर्थित नहीं है.
एलआरसी प्रारूप में अपनी गीत फ़ाइलों वाली निर्देशिका का पथ निर्दिष्ट करना सुनिश्चित करें। आप गीत फ़ाइलों वाले अपने संगीत लाइब्रेरी फ़ोल्डर के लिए एक कस्टम पथ भी निर्दिष्ट कर सकते हैं।
यह गीत फ़ाइल मौजूद नहीं है.
संस्कृति नहीं मिलती.
कैलेंडर दिखाने में विफल.
अनुस्मारक जोड़ने में विफल.
अनुस्मारक जोड़ने के लिए पर्याप्त तर्क उपलब्ध नहीं कराए गए।
अनुस्मारक हटाने में विफल.
अनुस्मारक को हटाने के लिए पर्याप्त तर्क उपलब्ध नहीं कराए गए।
कोई आयोजन नहीं है.
कोई अनुस्मारक नहीं है.
कोई संपर्क नहीं है. यदि आप संपर्क आयात करना चाहते हैं, तो कृपया स्क्रीन के नीचे परिभाषित कीस्ट्रोक्स का उपयोग करके आयात विकल्पों का उपयोग करें।
कुछ संपर्क आयात नहीं किये जा सकते.
अपने संपर्क वाली वीसीएफ फ़ाइल का पथ दर्ज करें। एंड्रॉइड की contacts2.db फ़ाइल भी समर्थित है।
फ़ाइल मौजूद नहीं है. सुनिश्चित करें कि आपने VCF फ़ाइल या contacts2.db फ़ाइल के लिए सही पथ लिखा है।
अपने संपर्क का वैध मेकार्ड प्रतिनिधित्व दर्ज करें।
संपर्क मीकार्ड सिंटैक्स अमान्य है.
संपर्क मीकार्ड सिंटैक्स खाली नहीं हो सकता
संपर्कों को खोजने के लिए रेगुलर एक्सप्रेशन दर्ज करें।
ऐसा कोई संपर्क नहीं है जिसमें आपकी अनुरोधित अभिव्यक्ति शामिल हो।
संपर्क नाम
कोई संपर्क नाम नहीं
संपर्क पता
मेल से संपर्क करें
कोई संपर्क मेल नहीं
संगठन से संपर्क करें
कोई संपर्क संगठन नहीं
टेलीफोन से संपर्क करें
कोई संपर्क टेलीफोन नहीं
संपर्क यूआरएल
कोई संपर्क URL नहीं
जियो से संपर्क करें
कोई संपर्क जियो नहीं
IMPP से संपर्क करें
कोई संपर्क नहीं IMPP
संपर्क उपनाम
कोई संपर्क उपनाम नहीं
संपर्क भूमिका
कोई संपर्क भूमिका नहीं
संपर्क शीर्षक
कोई संपर्क शीर्षक नहीं
संपर्क नोट्स
कोई संपर्क नोट नहीं
अपनी एपीआई कुंजी दर्ज करें:
आप या तो शहरों की उनकी आईडी के साथ सूची के लिए नीचे दिए गए लिंक से परामर्श ले सकते हैं, या, इस कमांड को "-सूची" पास कर सकते हैं।
क्या आप वाकई {0} को हटाना चाहते हैं?
उपयोगकर्ता
साइट
कोई सिम्लिंक जानकारी नहीं
पर संशोधित
फ़ाइल के लिए दोष स्थिति
हंक नंबर
पंक्तियों की संख्या
प्रारंभिक पंक्ति संख्या
अंतिम पंक्ति संख्या
प्रारंभिक प्रतिबद्धता
SHA प्रतिबद्ध करें
प्रतिबद्ध संदेश
प्रतिबद्ध लेखक
प्रतिबद्ध प्रतिबद्ध
माता-पिता की संख्या
अंतिम प्रतिबद्धता
किसी शाखा की जाँच करने से पहले एक कमिट बनाकर अपना काम सहेजें।
शाखा मौजूद नहीं है.
इस आदेश का उपयोग करने से पहले आपको स्वयं को पहचानने की आवश्यकता है। उपयोग
अपने आप को पहचानने के लिए.
नई प्रतिबद्धता के साथ अद्यतन भंडार
प्रतिबद्धता के लिए विवरण
में सामान्य परिवर्तन
सामग्री में परिवर्तन होता है
रिमोट मौजूद नहीं है.
अपडेट खींचने के लिए कोई रिमोट नहीं मिला।
फ़ाइल के लिए स्थिति
नंगे भण्डार
सिर अलग
कोई संदर्भ नहीं
उथला क्लोन
.git का पथ
कार्यशील निर्देशिका का पथ
शाखा के लिए प्रतिबद्ध है
एक नया टैग बनाया गया! यहां आपका टैग विवरण है:
रेपो की आपकी स्थानीय प्रति अद्यतित है!
तेजी से अग्रेषित किया गया
रिपोजिटरी को अद्यतन किया गया
आपके विलय के परिणामस्वरूप टकराव हुआ। कृपया किसी भी विवाद का समाधान करें।
आपने सफलतापूर्वक अपनी पहचान बना ली है
मंचन में कोई संशोधन नहीं किया गया है।
चरणबद्ध फ़ाइल {0} सफलतापूर्वक!
फ़ाइल {0} को चरणबद्ध करने में विफल.
शाखा {0} के लिए स्थिति...
कोई संशोधन नहीं किया गया है.
ट्रैक न की गई फ़ाइलें
कोई अनट्रैक फ़ाइल नहीं.
फ़ाइलें जोड़ी गईं
कोई फ़ाइल नहीं जोड़ी गई.
संशोधित फ़ाइलें
कोई संशोधित फ़ाइलें नहीं.
फ़ाइलें हटा दी गईं
कोई हटाई गई फ़ाइलें नहीं.
चरणबद्ध फ़ाइलें
कोई चरणबद्ध फ़ाइलें नहीं.
चरणबद्ध फ़ाइलों का नाम बदला गया
कोई पुनर्नामित चरणबद्ध फ़ाइलें नहीं.
नामित फ़ाइलें
कोई नामांकित फ़ाइल नहीं.
गुम फ़ाइलें
कोई गुम फाइल नहीं.
मंच को अस्थिर करने के लिए कोई संशोधन नहीं किया जाता है।
चरणहीन फ़ाइल {0} सफलतापूर्वक!
फ़ाइल {0} को अनस्टेज करने में विफल।
फ़ाइल {0} पोस्ट की जा रही है...
स्ट्रिंग को {0} पर पोस्ट किया जा रहा है...
स्ट्रिंग को {0} पर अपलोड किया जा रहा है...
JSON शेल कोई आइटम जोड़ने में विफल रहा।
में संपत्ति पाई जाती है
संपत्ति नहीं मिली
बेस JSON टोकन जानकारी
आधार प्रकार
आधार के मान हैं
बच्चों के टोकन गिनती
आधार पथ
व्यक्तिगत JSON टोकन जानकारी
टोकन प्रकार
टोकन के मूल्य हैं
सांकेतिक पथ
सांकेतिक मूल्य
के लिए संपत्ति की जानकारी
सम्पत्ती के प्रकार
संपत्ति गिनती
संपत्ति का नाम
संपत्ति पथ
संपत्ति मूल्य
JSON शेल किसी आइटम को हटाने में विफल रहा।
JSON शेल एक आइटम सेट करने में विफल रहा।
संदेश {0} को {1} से स्थानांतरित किया गया। {2} संदेश पार्स करने के लिए शेष हैं।
अनुलग्नक:
इस कनेक्शन में एक अमान्य RSS फ़ीड उदाहरण शामिल है.
अज्ञात लेख शीर्षक
दुर्भाग्यवश, इस आलेख में कोई सामग्री नहीं है। आप अभी भी लेख का अनुसरण कर सकते हैं
इस लेख में कोई लिंक नहीं है.
होस्ट ब्राउज़र को लेख लिंक पर नहीं खोला जा सकता.
संशोधित:
{0} के लिए पैरामीटर मान दर्ज करें:
SQL कमांड सफल हुआ. यहाँ उत्तर हैं:
SQL कमांड विफल.
डेटाबेस पथ:
सर्वर संस्करण:
कनेक्शन स्थिति:
कनेक्शन स्ट्रिंग:
डेटाबेस का नाम:
कोई कार्य जोड़ने या हटाने में विफल.
कृपया अपने कार्य के लिए एक नाम प्रदान करें.
किसी कार्य को चिह्नित करने में विफल.
यह अनुभाग ड्राइवर सेटिंग्स को सूचीबद्ध करता है।
कर्नेल ड्राइवर सेटिंग्स
वर्तमान कंसोल ड्राइवर
आप किस कंसोल ड्राइवर का उपयोग करना चाहेंगे?
वर्तमान यादृच्छिक संख्या जनरेटर ड्राइवर
आप किस यादृच्छिक संख्या जनरेटर ड्राइवर का उपयोग करना चाहेंगे?
वर्तमान नेटवर्क ड्राइवर
आप किस नेटवर्क ड्राइवर का उपयोग करना चाहेंगे?
वर्तमान फ़ाइल सिस्टम ड्राइवर
आप किस फ़ाइल सिस्टम ड्राइवर का उपयोग करना चाहेंगे?
वर्तमान एन्क्रिप्शन ड्राइवर
आप किस एन्क्रिप्शन ड्राइवर का उपयोग करना चाहेंगे?
वर्तमान रेगुलर एक्सप्रेशन ड्राइवर
आप किस रेगुलर एक्सप्रेशन ड्राइवर का उपयोग करना चाहेंगे?
वर्तमान डीबग लॉगर ड्राइवर
आप किस डिबग लॉगर ड्राइवर का उपयोग करना चाहेंगे?
वर्तमान एन्कोडिंग ड्राइवर
आप किस एन्कोडिंग ड्राइवर का उपयोग करना चाहेंगे?
वर्तमान हार्डवेयर जांचकर्ता ड्राइवर
आप किस हार्डवेयर प्रोबर ड्राइवर का उपयोग करना चाहेंगे?
वर्तमान सॉर्टिंग ड्राइवर
आप किस सॉर्टिंग ड्राइवर का उपयोग करना चाहेंगे?
मैट्रिक्स संख्याओं की गिरती रेखा.
मौका छोड़ो
एक नए गिरते मैट्रिक्स को गिराने का मौका
यह अनुभाग सभी सामान्य कर्नेल सेटिंग्स को सूचीबद्ध करता है, मुख्य रूप से कर्नेल को बनाए रखने के लिए।
सामान्य कर्नेल सेटिंग्स
भाषा
कर्नेल भाषा निर्दिष्ट करता है.
संस्कृति
शटडाउन या रीबूट पर बीप करें
कर्नेल को बंद करने पर बीप सक्षम करता है।
शटडाउन या रीबूट पर देरी
कर्नेल को बंद करने पर विलंब सक्षम करता है।
कंसोल असली रंग का समर्थन करता है
यदि आप आश्वस्त हैं कि कंसोल सही रंग का समर्थन करता है, या यदि आप अपने टर्मिनल को ऐसे टर्मिनल में बदलना चाहते हैं जो सही रंग का समर्थन करता है, तो इस मान को बदलें।
कोडपेज सेट करें
भाषाएँ बदलने पर भाषा कोडपेज सेट करें।
विकास सूचना स्वीकार की गई
यदि सही पर सेट किया जाता है, तो हर बार जब आप विकास संस्करणों में कर्नेल को बूट करते हैं तो कर्नेल आपको विकास सूचना नहीं दिखाएगा।
अविश्वसनीय मॉड लोड करने की अनुमति दें
यदि सही पर सेट किया जाता है, तो कर्नेल उन मॉड्स को लोड करने पर त्रुटि नहीं करेगा जिनमें हस्ताक्षरित सार्वजनिक कुंजी नहीं है।
सिस्टम समय क्षेत्र का उपयोग करें
यदि यह विकल्प सक्षम है, तो कर्नेल आपके कंप्यूटर सेटिंग्स से समय क्षेत्र का उपयोग करता है। अन्यथा, कर्नेल-व्यापी समय क्षेत्र का उपयोग करता है जिसे कॉन्फ़िगर किया जा सकता है।
कर्नेल-व्यापी समय क्षेत्र
उपयोग करने के लिए कर्नेल-व्यापी समय क्षेत्र
लाइसेंस सूचना बॉक्स दिखाएँ
प्रत्येक लॉगिन के बाद तीन सेकंड के लिए मोडल लाइसेंस सूचना बॉक्स दिखाना है या नहीं। इसे चालू रखने की अनुशंसा की जाती है.
यह अनुभाग आपको यह चुनने देता है कि आप किस प्रकार का रंग बदलना चाहते हैं।
रंग सेटिंग
उच्चारण रंगों का प्रयोग करें
यदि सही पर सेट किया जाता है, तो थीम प्रबंधक थीम द्वारा समर्थित विशिष्ट रंग प्रकारों के लिए उच्चारण रंगों को पॉप्युलेट करता है।
अग्रभूमि उच्चारण रंग
उन विषयों के लिए जो उच्चारण का समर्थन करते हैं, यह उच्चारण वाला अग्रगामी रंग है।
पृष्ठभूमि उच्चारण रंग
उन विषयों के लिए जो उच्चारण का समर्थन करते हैं, यह उच्चारण वाला बैकगाउंड रंग है।
कंसोल रंग पैलेट का उपयोग करें
जब इसे सत्य पर सेट किया जाता है, तो टर्मिनल द्वारा परिभाषित रंग पैलेट का उपयोग किया जाता है।
पृष्ठभूमि रंग की अनुमति दें
जब इसे सत्य पर सेट किया जाता है, तो वर्तमान पृष्ठभूमि रंग को सम्मानित किया जाता है। अन्यथा, यह आपके टर्मिनल के डिफ़ॉल्ट रंगों का उपयोग करता है।
उपयोक्ता नाम शैल रंग
होस्ट नाम शैल रंग
सतत कर्नेल त्रुटि रंग
अनवरत कर्नेल त्रुटि रंग
पाठ का रंग
लाइसेंस का रंग
पृष्ठभूमि का रंग
इनपुट रंग
सूची प्रविष्टि रंग
सूची मान रंग
कर्नेल स्टेज रंग
त्रुटि पाठ रंग
चेतावनी पाठ का रंग
विकल्प रंग
बैनर का रंग
अधिसूचना शीर्षक रंग
अधिसूचना विवरण रंग
अधिसूचना प्रगति रंग
अधिसूचना विफलता रंग
प्रश्न रंग
सफलता का रंग
उपयोगकर्ता डॉलर का रंग
टिप का रंग
विभाजक पाठ रंग
विभाजक रंग
सूची शीर्षक रंग
विकास चेतावनी रंग
मंच समय रंग
प्रगति रंग
पिछला विकल्प रंग
कम प्राथमिकता वाला बॉर्डर रंग
मध्यम प्राथमिकता सीमा रंग
उच्च प्राथमिकता सीमा रंग
टेबल विभाजक रंग
टेबल हैडर का रंग
तालिका मान रंग
चयनित विकल्प रंग
वैकल्पिक विकल्प रंग
सप्ताहांत दिवस का रंग
घटना दिवस का रंग
तालिका शीर्षक रंग
आज दिन का रंग
इंटरएक्टिव टीयूआई पृष्ठभूमि रंग
इंटरैक्टिव टीयूआई अग्रभूमि रंग
इंटरएक्टिव टीयूआई फलक पृष्ठभूमि रंग
इंटरएक्टिव टीयूआई फलक विभाजक रंग
इंटरएक्टिव टीयूआई चयनित फलक विभाजक रंग
इंटरएक्टिव टीयूआई चयनित फलक आइटम अग्रभूमि रंग
इंटरएक्टिव टीयूआई चयनित फलक आइटम पृष्ठभूमि रंग
इंटरएक्टिव टीयूआई फलक आइटम अग्रभूमि रंग
इंटरएक्टिव टीयूआई फलक आइटम पृष्ठभूमि रंग
इंटरएक्टिव टीयूआई विकल्प पृष्ठभूमि रंग
इंटरैक्टिव टीयूआई विकल्प अग्रभूमि रंग
इंटरएक्टिव टीयूआई विकल्प बाइंडिंग नाम रंग
इंटरएक्टिव टीयूआई बॉक्स पृष्ठभूमि रंग
इंटरएक्टिव टीयूआई बॉक्स अग्रभूमि रंग
अक्षम विकल्प रंग
यह अनुभाग हार्डवेयर जांच व्यवहार को बदलता है।
यह अनुभाग लॉगिन सेटिंग्स का प्रतिनिधित्व करता है. परिवर्तनों को प्रभावी करने के लिए अपने खाते से लॉग आउट करें।
लॉगिन सेटिंग्स
बाकी कंप्यूटरों के साथ संचार करने के लिए कर्नेल होस्ट नाम
उपलब्ध उपयोक्तानाम दिखाएँ
एमओटीडी पथ
एमएएल पथ
लॉग-इन पर MAL दिखाएँ
आधुनिक लॉगऑन घड़ी के निचले भाग में एमओटीडी और हेडलाइन
क्या MOTD और हेडलाइन को घड़ी के नीचे या ऊपर दिखाना है
लॉगिन हैंडलर
साइन-इन संकेतों के लिए उपयोग करने हेतु लॉगिन हैंडलर।
यह अनुभाग शेल सेटिंग्स को सूचीबद्ध करता है।
सामान्य शेल सेटिंग्स
कोलन द्वारा अलग किए गए पथों का समूह. यह PATH की तरह ही काम करता है। किसी फ़ोल्डर या फ़ोल्डर नाम का पूरा पथ लिखें.
कमांड निष्पादन पर कंसोल शीर्षक सेट करें
कमांड निष्पादन पर कंसोल शीर्षक सेट करता है।
शैल संख्या दिखाएँ
शीघ्र पूर्व निर्धारित
टेक्स्ट एडिट प्रॉम्प्ट प्रीसेट
हेक्स एडिट प्रॉम्प्ट प्रीसेट
एडमिन शेल प्रॉम्प्ट प्रीसेट
डीबग शेल प्रॉम्प्ट प्रीसेट
यह अनुभाग फ़ाइल सिस्टम सेटिंग्स को सूचीबद्ध करता है।
फ़ाइल सिस्टम सेटिंग्स
"कैट" कमांड फ़ाइल की लाइन संख्याओं को प्रिंट करता है।
यह अनुभाग नेटवर्क सेटिंग्स को सूचीबद्ध करता है, जैसे एफ़टीपी शेल, नेटवर्क-संबंधित कमांड सेटिंग्स और रिमोट डिबग सेटिंग्स।
सामान्य नेटवर्किंग सेटिंग्स
चैट पोर्ट डीबग करें
एक दूरस्थ डिबगर चैट पोर्ट लिखें. यह संख्यात्मक होना चाहिए, और पहले से ही उपयोग नहीं किया जाना चाहिए। अन्यथा, रिमोट डिबगर चैट पोर्ट खोलने में विफल हो जाएगी।
पुन: प्रयास का समय अपलोड करें
यह अनुभाग सामान्य स्क्रीनसेवर सेटिंग्स सूचीबद्ध करता है। व्यक्तिगत स्क्रीनसेवर सेटिंग्स के लिए, सेटिंग्स से बाहर निकलें और स्क्रीनसेवर सेटिंग्स खोलें।
बुनियादी स्क्रीनसेवर सेटिंग्स
स्क्रीन सेवर
आप किस स्क्रीनसेवर से अपनी स्क्रीन लॉक करना चाहते हैं?
निष्क्रिय होने पर स्क्रीनसेवर लॉकिंग सक्षम करें
यदि सक्षम किया गया है, तो स्क्रीनसेवर निर्दिष्ट अवधि के लिए निष्क्रिय रहने के बाद स्वचालित रूप से लॉन्च होता है।
स्क्रीनसेवर न्यूनतम निष्क्रिय अंतराल
फोटोसेंसिटिव जब्ती चेतावनी को स्वीकार करें
यदि आप तेज़ गति वाले एनिमेशन के प्रति संवेदनशील नहीं हैं जो कुछ स्क्रीनसेवर आपको दिखाते हैं, तो आप इस विकल्प को सक्षम करके इस चेतावनी को अक्षम कर सकते हैं। कृपया ध्यान दें कि ऐसे एनिमेशन से होने वाले दुष्प्रभावों के लिए हम ज़िम्मेदार नहीं हैं। अधिक जानकारी के लिए किसी पेशेवर चिकित्सा विशेषज्ञ से संपर्क करें।
जो सेटिंग्स उनके उपयुक्त अनुभागों में फिट नहीं होतीं वे यहां आती हैं।
विविध सेटिंग्स
एक वर्ण जो ऊपरी दाएँ कोने जैसा दिखता है। सुनिश्चित करें कि केवल एक अक्षर ही इनपुट करें।
एक वर्ण जो निचले दाएं कोने जैसा दिखता है। सुनिश्चित करें कि केवल एक अक्षर ही इनपुट करें।
कमांड सूची में कमांड की गिनती दिखाता है, विभिन्न प्रकार के कमांड के लिए काउंट शो स्विच द्वारा नियंत्रित किया जाता है।
हेल्प कमांड में सूचीबद्ध करते समय शेल कमांड की गिनती दिखाएं
सहायता कमांड में सूचीबद्ध करते समय कर्नेल संशोधन कमांड की गिनती दिखाएं
सहायता कमांड में सूचीबद्ध करते समय उपनाम आदेशों की संख्या दिखाएं
सहायता पर भरोसा करते हुए एकीकृत कमांड दिखाएं
सहायता कमांड में सूचीबद्ध करते समय एकीकृत शेल कमांड की गिनती दिखाएं
सहायता पर निर्भर ऐडऑन कमांड दिखाएं
सहायता कमांड में सूचीबद्ध करते समय कर्नेल ऐडऑन कमांड की गिनती दिखाएं
चयन में स्क्रॉल बार सक्षम करें
चयन स्क्रीन में स्क्रॉल बार को सक्षम करता है
परेशान न करें
यदि डू नॉट डिस्टर्ब सक्षम है, तो प्राप्त सभी सूचनाएं डिस्प्ले से दबा दी जाएंगी। इसका मतलब यह है कि आप ध्यान केंद्रित करने में मदद करने वाली कोई भी अधिसूचना नहीं देख पाएंगे।
सामान्य सीमा के लिए ऊपरी बाएँ कोने का वर्ण
सामान्य सीमा के लिए ऊपरी दाएँ कोने का वर्ण
सामान्य सीमा के लिए निचले बाएँ कोने का वर्ण
सामान्य बॉर्डर के लिए निचले दाएं कोने का वर्ण
सामान्य बॉर्डर के लिए ऊपरी फ़्रेम वर्ण
सामान्य बॉर्डर के लिए निचला फ़्रेम वर्ण
सामान्य सीमा के लिए बायाँ फ़्रेम वर्ण
सामान्य बॉर्डर के लिए दायां फ़्रेम वर्ण
डिबग लॉग पर निजी जानकारी सेंसर करें
सेंसर निजी जानकारी जिसे डिबग लॉग पर मुद्रित किया जा सकता है।
नई सूचनाओं को तारांकन के रूप में प्रदर्शित करें
सभी नई सूचनाओं को तारांकन के रूप में दिखाता है। प्रगति पट्टी वाली सूचनाओं में इस विकल्प को अनदेखा कर दिया जाता है।
फ़ाइल मैनेजर में फ़ाइल का आकार दिखाएँ
स्टेटस में फ़ाइल का आकार दिखाना है या नहीं.
सेटिंग ऐप में हेडर की क्लासिक शैली का उपयोग करें
यह आपको सेटिंग एप्लिकेशन के आधुनिक या क्लासिक हेडर लुक पर स्विच करने का विकल्प प्रदान करता है।
डिफ़ॉल्ट फ़िगलेट फ़ॉन्ट
आपकी आधुनिक लॉगिन स्क्रीन सहित कर्नेल के कई क्षेत्रों के साथ उपयोग के लिए डिफ़ॉल्ट फ़िगलेट फ़ॉन्ट।
सीपीयू उपयोग डीबग सक्षम
यदि सक्षम किया गया है, तो सीपीयू उपयोग डिबग अपडेट अंतराल में निर्दिष्ट दो अंतरालों के बीच सीपीयू उपयोग को प्रिंट करता है।
सीपीयू उपयोग डिबग अद्यतन अंतराल
सीपीयू उपयोग को अपडेट करने और इसे डीबगर पर प्रिंट करने से पहले कितने मिलीसेकेंड तक इंतजार करना होगा?
साँप का खेल.
आपको अच्छे प्रसिद्ध उद्धरण दिखाता है।
अपनी पसंदीदा कठिनाई चुनें, जहां 0 आसान है, 1 मध्यम है, 2 कठिन है, 3 बहुत कठिन है और 4 कस्टम है।
शिपडुएट में अंतरिक्ष यान प्रस्तुत करने के लिए पावरलाइन का उपयोग करें
क्या अंतरिक्ष यान को प्रस्तुत करने के लिए पावरलाइन का उपयोग करना है या चरित्र से अधिक मानक का उपयोग करना है। यदि आप शिपडुएट के साथ पॉवरलाइन का उपयोग करना चाहते हैं, तो आपको पॉवरलाइन समर्थन के साथ एक उपयुक्त फ़ॉन्ट स्थापित करना होगा।
शिपडुएट में गेम की गति
यह अनुभाग आपको यह कॉन्फ़िगर करने देता है कि संग्रह शेल कैसे काम करता है।
इस स्क्रीनसेवर के लिए सेटिंग्स यहां उपलब्ध हैं।
यह अनुभाग आपको यह कॉन्फ़िगर करने देता है कि बैसबूम ऐडऑन कैसे काम करता है।
गीत पथ
.lrc फ़ाइलों के समूह वाले फ़ोल्डर का पथ सेट करता है। किसी भी मौजूदा निर्देशिका के लिए एक पूर्ण पथ लिखें।
यह अनुभाग आपको यह कॉन्फ़िगर करने देता है कि कैलेंडर कैसे काम करता है.
यह अनुभाग आपको यह कॉन्फ़िगर करने देता है कि पूर्वानुमान कैसे काम करता है।
यह अनुभाग आपको यह कॉन्फ़िगर करने देता है कि एफ़टीपी शेल कैसे काम करता है।
यह अनुभाग आपको यह कॉन्फ़िगर करने देता है कि Git शेल कैसे काम करता है।
यह अनुभाग आपको यह कॉन्फ़िगर करने देता है कि HTTP शेल कैसे काम करता है।
यह अनुभाग आपको यह कॉन्फ़िगर करने देता है कि JSON शेल कैसे काम करता है।
JSON शेल प्रॉम्प्ट प्रीसेट
JSON संपादक स्वतः सहेजना सक्षम करें
JSON संपादक ऑटोसेव सुविधा को चालू या बंद करता है।
JSON संपादक ऑटोसेव अंतराल
यह अनुभाग आपको यह कॉन्फ़िगर करने देता है कि मेल शेल कैसे काम करता है।
एक पृष्ठ में ई-मेल की अधिकतम संख्या
एक पृष्ठ पर कितने ई-मेल संदेश प्रदर्शित करने हैं?
किसी यादृच्छिक व्यक्ति के लिए डेटाबेस लुकअप का अनुकरण करता है।
यह अनुभाग आपको यह कॉन्फ़िगर करने देता है कि RSS शेल कैसे काम करता है।
आरएसएस प्रॉम्प्ट प्रीसेट
यह अनुभाग आपको यह कॉन्फ़िगर करने देता है कि SFTP शेल कैसे काम करता है।
यह अनुभाग आपको यह कॉन्फ़िगर करने देता है कि SQL शेल कैसे काम करता है।
SQL शेल प्रॉम्प्ट प्रीसेट
यह अनुभाग आपको यह कॉन्फ़िगर करने देता है कि युक्तियाँ कैसे काम करती हैं।
कर्नेल युक्तियाँ दिखाएँ
यदि सक्षम किया गया है, तो शेल आपको प्रत्येक लॉगिन पर युक्तियाँ दिखाता है।
आपकी स्क्रीन पर गिरती बाइनरी संख्या।
रंगों को मिलाकर उन्हें कंसोल पर प्रिंट करना।
यह डिस्को लाइट है, जो सबसे पहले स्क्रीनसेवर में से एक है।
स्क्रीन पर रंग चमकते हैं।
एक रेखा जो कंसोल के चारों ओर लंबवत घूमती है।
बेतरतीब रंगों को घोलता है.
आपको एक रंगीन ब्लॉक दिखाता है जो कंसोल पर उछलता है।
आपको तीन प्रगति पट्टियाँ दिखाता है जो समय का प्रतिनिधित्व करती हैं।
प्रकाश ब्लॉक.
स्क्रीन को रंग से पोंछता है.
सरल मैट्रिक्स.
मैट्रिक्स संख्याएँ जो स्क्रीन पर बेतरतीब ढंग से फैलती हैं।
आपको एक टेक्स्ट दिखाता है जो कंसोल के चारों ओर उछलता है।
अंदर और बाहर लुप्त होता पाठ।
अंदर और बाहर लुप्त होती पृष्ठभूमि।
बीट्स में अंदर और बाहर लुप्त होता पाठ।
रंग मारो
टाइपो के साथ पाठ लिखने वाले व्यक्ति का अनुकरण करता है।
आपको दाएँ से बाएँ स्क्रॉल करने वाला टेक्स्ट दिखाता है।
पुराने समय में लिनोटाइप कीबोर्ड में अखबार के लिए टेक्स्ट लिखने वाले व्यक्ति का अनुकरण करता है।
लाइन भरण पैटर्न प्रकार. 0 etaoin वर्णों के ज्ञात पैटर्न को प्रिंट करता है, 1 etaoin वर्णों का पूरा पैटर्न प्रिंट करता है, और 2 पंक्ति को तेज़ी से भरने के लिए वर्णों के यादृच्छिक सेट को प्रिंट करता है।
पाठ लिखने वाले व्यक्ति का आदर्श रूप से अनुकरण करता है।
तीर की स्थिति दिखाएँ
स्क्रीन के नीचे एक तीर दिखाकर टाइपराइटर अक्षर कॉलम की स्थिति दिखाता है
आपकी स्क्रीन पर चमकते रंग।
एक स्पॉटलाइट का अनुकरण करता है जो आपके पाठ को खोजता है।
रैम्प को ढाल रंगों से भर देता है।
बक्सों को स्क्रीन पर ढेर कर दें।
एक बार का अनुकरण करता है जो किसी अन्य पृष्ठभूमि रंग के साथ सड़ जाता है, जिससे एक ग्रेडिएंट बनता है।
आपको आतिशबाज़ी दिखाता है जो शुरू होती हैं और फूट जाती हैं।
आपको एक रंगीन फिगलेट टेक्स्ट दिखाता है।
इंद्रधनुष मोड
इंद्रधनुष रंग मोड सक्षम करता है
आपको एक रंगीन चमकता पाठ दिखाएँ।
एक टीवी स्थैतिक शोर का अनुकरण करता है।
स्क्रीन के मध्य में सरल दिनांक और समय।
आपकी स्क्रीन पर एक गड़बड़ी का अनुकरण करता है।
आपको एक गिरती हुई रेखा दिखाता है जो नीचे जाती है और लुप्त हो जाती है।
आपको एक अनिश्चित प्रगति पट्टी दिखाता है.
आपको एक स्पंदित पृष्ठभूमि दिखाता है.
आपको धड़कनों में स्पंदित पृष्ठभूमि दिखाता है।
यदि बीटपल्स सक्षम है तो यह यादृच्छिक रंगों का चयन करेगा। अन्यथा, कॉन्फिग से रंगों का उपयोग करें।
आपको एक स्पंदित धार दिखाता है.
आपको धड़कनों में स्पंदित धार दिखाता है।
यदि यह सक्षम है तो BeatEdgePulse यादृच्छिक रंगों का चयन करेगा। अन्यथा, कॉन्फिग से रंगों का उपयोग करें।
आपको रंग से भरी एक स्क्रीन दिखाता है जो धीरे-धीरे खुद को दूसरे रंग में बदल लेता है, जिससे ग्रेडिएंट बनते हैं।
अगला ग्रेडिएंट रोट अंतराल
अगली स्क्रीन ख़राब होने से पहले कितने मिलीसेकेंड इंतज़ार करना होगा?
आपको आपकी स्क्रीन में एक ग्रेडिएंट दिखाता है.
आपको 2डी में एक सितारा यात्रा दिखाता है।
निर्धारित रंगों के अनुसार पृष्ठभूमि बदलता है, जो एक सायरन का अनुकरण करता है।
सायरन शैली
सायरन शैली.
घूमते हुए टुकड़े।
कंसोल को साँप जैसे रंग से भर देता है।
आपको एक इक्वलाइज़र दिखाता है जो आपको बास, मध्य और ट्रेबल दिखाता है।
अगली स्क्रीन विलंब मिलीसेकंड में
विभिन्न ऑपरेटिंग सिस्टम से सिस्टम त्रुटियों का अनुकरण करता है।
यादृच्छिक स्थानांतरण से रंग उत्पन्न होता है।
आपको एक पाठ दिखाता है जो फीका पड़ जाता है और धड़कनों में चमकता है।
यदि यह सक्षम है तो ExcaliBeats यादृच्छिक रंगों का चयन करेगा। अन्यथा, कॉन्फिग से रंगों का उपयोग करें।
स्पष्ट विधा
टेक्स्ट को स्पष्ट रूप से एक्सकैलिबर में बदलें
ट्रांस मोड
ट्रान्स मोड - ट्रान्स संगीत शैली का अनुकरण करने के लिए बीपीएम को 2 से गुणा करता है
आपको बारों में तरंगों का एक समूह दिखाता है।
आवृत्ति स्तर
आवृत्ति का स्तर. यह गणित में पाई मान का हर है।
आपको एक लहर दिखाता है जो स्वयं उत्पन्न होती है और आगे बढ़ती है।
आपको एक मंत्रमुग्ध कर देने वाला एहसास देता है.
अरोरा बोरेलिस का अनुकरण करता है।
आपको एक चमकती हुई बिजली दिखाता है.
हड़ताल की संभावना
मौका, प्रतिशत में, हड़ताल करने के लिए
आपको धीरे-धीरे बदलता पृष्ठभूमि रंग दिखाता है।
गहरे रंग
चाहे गहरे रंगों का प्रयोग करें या हल्के रंगों का।
रंग चरण
दो रंगों के बीच परिवर्तन के लिए कितने रंग चरण हैं?
आपको एक शब्द और उसका हैश योग दिखाता है।
आपको चारों कोनों में एक लुप्त होता वर्ग दिखाता है।
वर्ग को लुप्त करने से पहले कितने मिलीसेकंड तक प्रतीक्षा करनी होगी?
संख्या को संपूर्ण स्क्रीन पर बिखेर देता है.
आपको एक बॉक्स पैटर्न देता है.
रंगों की गिरती रेखा.
एक नया गिरता हुआ रंग छोड़ने का मौका
आपको एक सरल पाठ दिखाता है.
आपको टेक्स्ट बॉक्स में एक साधारण टेक्स्ट दिखाता है।
आपको एक शब्द दिखाता है जो धीरे-धीरे लिखा जाता है और उसका हैश योग।
एक सायरन का अनुकरण करता है जो आपकी थीम को रंगों के सेट के रूप में उपयोग करता है।
कर्नेल थीम से सायरन शैली
आपको जहाज के सामने के दृश्य में तारों का एक समूह दिखाता है।
आपको जहाज के सामने के दृश्य में धब्बों का एक समूह दिखाता है।
आपको संपूर्ण स्क्रीन पर बिखरा हुआ एक अक्षर दिखाता है.
आपको अनेक पंक्तियाँ दिखाता है.
आपको लेज़र किरणें दिखाता है.
आपको एक टेक्स्ट दिखाता है जो कंसोल पर घूमता रहता है।
शानदार पैटर्न बनाने के लिए लहर को क्षैतिज और लंबवत रूप से घुमाएं।
क्षैतिज आवृत्ति स्तर
क्षैतिज आवृत्ति का स्तर. यह गणित में पाई मान का हर है। सुंदर लहरदार कुंडा बनाने के लिए इसका उपयोग करें!
लंबवत आवृत्ति स्तर
ऊर्ध्वाधर आवृत्ति का स्तर. यह गणित में पाई मान का हर है। सुंदर लहरदार कुंडा बनाने के लिए इसका उपयोग करें!
दरवाज़ा खोलने और बंद करने का अनुकरण करता है।
आपको गतिशील रूप से बदलती ग्रेडिएंट दिखाता है।
आसमान पर एक धूमकेतु तेजी से दौड़ रहा है।
हीरा जो चमकता है.
बढ़ते रंग के अनुसार पृष्ठभूमि का रंग बदलना। इंद्रधनुष!
रंग रंग संतृप्ति
रंग कितना गहरा है?
रंग कितना हल्का है?
बढ़ते रंग के अनुसार पृष्ठभूमि का रंग बदलना। और अधिक इंद्रधनुष!
रंग-बिरंगे कण!
कणों का घनत्व
कण कितने घने हैं?
समय क्षेत्र बदलने से पहले ताज़ा करना आवश्यक है
समय क्षेत्र बदलने से पहले कितने बार ताज़ा किया गया?
संपूर्ण स्क्रीन को ब्लॉक दर ब्लॉक भरता है और फिर उसे फीका कर देता है।
आपको नृत्य पंक्तियाँ दिखाता है.
क्रुस्कल के एल्गोरिदम का उपयोग करके अच्छी भूलभुलैया उत्पन्न करता है।
मिलीसेकंड में नई भूलभुलैया विलंब
पीढ़ी की गति
भूलभुलैया निर्माण की गति मिलीसेकेंड में
खुले स्थानों को हाइलाइट करें
यदि सक्षम किया गया है, तो गैर-कवर स्थितियों को ग्रे पृष्ठभूमि रंग से हाइलाइट करता है। अन्यथा, वे बक्से के रूप में प्रस्तुत होते हैं।
श्वार्टज़ियन ट्रांसफ़ॉर्म का उपयोग करें
यदि सक्षम किया गया है, तो यह स्क्रीनसेवर भूलभुलैया के किनारों को फेरने के लिए श्वार्टज़ियन के ट्रांसफॉर्म का उपयोग करता है। अन्यथा, यह परिवर्तन की सरल विधि का उपयोग करता है।
कंसोल के दोनों हिस्सों में घूमते बिंदुओं के दो समूह।
प्रत्येक 1000वीं प्रतिबद्धता का जश्न मनाता है।
आपको तारे छिड़कते हुए दिखाता है.
स्क्रीन पर दो रेखाएँ अपना रंग बदल रही हैं।
सरल स्प्लैश स्क्रीन.
एक स्प्लैश स्क्रीन जो आपकी प्रगति दिखाती है।
एक स्प्लैश स्क्रीन जो आपको पॉवरलाइन टेक्स्ट का उपयोग करके प्रगति दिखाती है।
वर्तमान इनपुट ड्राइवर
आप किस इनपुट ड्राइवर का उपयोग करना चाहेंगे?
पुराने कॉन्फ़िगरेशन को माइग्रेट करें
आपके कुछ पुराने कॉन्फ़िगरेशन को कर्नेल के पुराने संस्करणों से माइग्रेट करता है
हो सकता है कि कॉन्फ़िगरेशन माइग्रेशन सफलतापूर्वक पूरा न हुआ हो. यदि आप आश्वस्त हैं कि आपकी कॉन्फ़िगरेशन फ़ाइलें मान्य हैं, तो अधिक जानकारी के लिए डिबग लॉग की जाँच करें।
अपनी भाषा का चयन करें।
अपना नया उपयोगकर्ता नाम दर्ज करें: आपको एक नया उपयोगकर्ता नाम दर्ज करना चाहिए जो पहले से मौजूद न हो।
अपना उपयोगकर्ता पासवर्ड दर्ज करें। आपको अधिक सुरक्षा के लिए एक मजबूत पासवर्ड चुनना चाहिए।
स्वचालित अद्यतन जाँच
हा करता हु!
जी नहीं, धन्यवाद।
सुरक्षित मोड पर मॉड्स को शुरू या बंद करने की अनुमति नहीं है।
एक अज्ञात कर्नेल त्रुटि थी, जो संभवतः कर्नेल अपवाद प्रकार निर्दिष्ट न होने के कारण थी या कुछ गलत था।
कर्नेल नेटवर्किंग ने होस्टनाम घटक के लिए त्रुटि रिपोर्ट की है।
अमान्य RSS फ़ीड. सुनिश्चित करें कि आपने फ़ीड को सही तरीके से संदर्भित किया है और फिर से प्रयास करें.
अमान्य RSS फ़ीड लिंक। सुनिश्चित करें कि आपने लिंक सही ढंग से दर्ज किया है और पुनः प्रयास करें।
अमान्य RSS फ़ीड प्रकार. सुनिश्चित करें कि आपने फ़ीड प्रकार सही ढंग से दर्ज किया है और पुनः प्रयास करें.
ऑपरेशन करने की कोशिश करने पर अनुमति अस्वीकृत हो गई। इस ऑपरेशन को करने में सक्षम होने के लिए आपको एक ऐसे उपयोगकर्ता के रूप में लॉग इन करना होगा जिसके पास आवश्यक अनुमतियाँ हों।
पर्यावरण प्रबंधन के लिए कार्रवाई करने का प्रयास करते समय एक त्रुटि हुई.
बूटलोडर ऑपरेशन को संसाधित करने का प्रयास करते समय एक त्रुटि हुई.
अलार्म सिस्टम ऑपरेशन को संसाधित करने का प्रयास करते समय एक त्रुटि हुई.
विजेट सिस्टम ऑपरेशन को प्रोसेस करने का प्रयास करते समय एक त्रुटि हुई। यदि आप सुनिश्चित हैं कि यह विजेट ठीक से पंजीकृत है, तो कृपया सुनिश्चित करें कि आपने विजेट क्लास का नाम ठीक से लिखा है।
ऑपरेशन के दौरान कोई अतिरिक्त त्रुटि नहीं पाई गई।
एकाधिक स्थापित वातावरणों की जाँच करना
एकाधिक वातावरण
चाइल्ड थ्रेड इंडेक्स संख्या अमान्य है.
अलार्म का नाम
अलार्म विवरण
अलार्म की नियत तिथि
अलार्म का नाम लिखें
अलार्म का नाम निर्दिष्ट नहीं है.
अलार्म अंतराल को इस प्रारूप में लिखें
अलार्म अंतराल या तो निर्दिष्ट नहीं है या अमान्य है.
फाइल का प्रकार
अधिसूचना का महत्व
प्रगति प्रतिशत
प्रगति पूर्ण हुई
प्रगति अनिश्चित है
प्रगति राज्य
अधिसूचना शीर्षक
रिपोर्टर ने कोई जानकारी नहीं दी!
निष्पादित करना
लॉग आउट
शंख
बदलना
फ़ाइल मैनेजर
अलार्म प्रबंधक
सूचनाएं
कार्य प्रबंधक
नाइट्रोसिड के बारे में
नमस्ते, {0}! नाइट्रोसिड में आपका स्वागत है!
RSS फ़ीड दिखाने के लिए लॉगिन पर हेडलाइन सक्षम करें
समायोजन
नाइट्रोसिड केएस हमारे भविष्य के कर्नेल, नाइट्रोसिड कर्नेल का अनुकरण करता है।
मॉड एपीआई
नाइट्रोसिड होमपेज क्रैश हो गया है और उसे वापस शेल पर लौटने की आवश्यकता है।
अज्ञात स्क्रीन संख्या.
लॉगऑन स्क्रीन प्रस्तुत करने में विफल.
त्रुटि के बारे में अधिक जानकारी के लिए डीबग लॉग की जांच करें.
हमेशा के लिए खारिज करने के लिए, या तो अपने कीबोर्ड पर ENTER दबाएँ, या कर्नेल सेटिंग्स में "विकास नोटिस स्वीकार किया गया" सक्षम करें। कोई भी अन्य कुंजी बिना स्वीकृति के आगे बढ़ती है।
आप Nitrocid KS को असामान्य वातावरण पर चला रहे हैं। कृपया सत्यापित करें कि आपने कर्नेल को सीधे शुरू किया है। यदि आप सुनिश्चित हैं कि आपने कर्नेल को सामान्य तरीके से शुरू किया है, तो ऐसा इसलिए हो सकता है क्योंकि आप Nitrocid KS का असमर्थित संस्करण चला रहे हैं।
अतिरिक्त - नाम जनरेटर
अतिरिक्त - पेस्टबिन
अतिरिक्त - छवियाँ
अतिरिक्त - उन्नत SHA256
अतिरिक्त - उन्नत SHA384
अतिरिक्त - उन्नत SHA512
अतिरिक्त - स्टॉक
अतिरिक्त - बीप सिंथ
अतिरिक्त - SSH
GRILO में आंतरिक त्रुटि आई है
निकास के लिए कोई कुंजी दबाएं।
मानक नियंत्रण
कस्टम बूट शैली द्वारा परिभाषित नियंत्रण
कस्टम बूट शैली द्वारा कोई नियंत्रण परिभाषित नहीं किया गया
पिछली बूट प्रविष्टि का चयन करता है
अगली बूट प्रविष्टि का चयन करता है
प्रथम बूट प्रविष्टि का चयन करता है
अंतिम बूट प्रविष्टि का चयन करता है
यह सहायता पृष्ठ खोलता है
चयनित प्रविष्टि को बूट करता है
पर्यावरण निर्दिष्ट नहीं है
अलार्म की तारीख और समय अतीत में नहीं हो सकता है।
अधिक जानकारी के लिए इस कमांड की सहायता प्रविष्टि देखें
इस कमांड में निम्नलिखित तर्क हैं जो इसके कार्य करने के तरीके को बदलते हैं:
अनिर्दिष्ट तर्क विवरण
किसी फ़ंक्शन से सभी उपलब्ध फ़ंक्शन पैरामीटर्स को सूचीबद्ध करता है
अपने अलार्म प्रबंधित करें
दूरस्थ कर्नेल इंस्टैंस को पुनः आरंभ करता है
दूरस्थ इंस्टैंस में कर्नेल बंद हो जाएगा
विरासत सेटिंग शैली का उपयोग करता है
सभी प्राप्त सूचनाओं को एक इंटरैक्टिव TUI में दिखाता है
विजेट उपलब्ध नहीं है.
विजेट पहले से मौजूद है.
विजेट का नाम नहीं दिया गया है.
विजेट मौजूद नहीं है.
विजेट हटाया नहीं जा सकता.
विजेट एक अंतर्निहित विजेट नहीं है.
बूट ऐप का नाम निर्दिष्ट नहीं है
बूट ऐप वातावरण निर्दिष्ट नहीं है
बूट ऐप पहले से मौजूद है
बूट ऐप मौजूद नहीं है
बूट प्रविष्टि चुनें
सहायता के लिए SHIFT + H. संस्करण
बूट हो रहा है {0}...
फ़ंक्शन पैरामीटर की सूची
अलार्म पहले से मौजूद है.
अलार्म अंतराल अमान्य है.
अलार्म का नाम और अंतराल निर्दिष्ट नहीं है.
अलार्म मौजूद नहीं है.
अलार्म का नाम:
अलार्म विवरण:
अलार्म की नियत तिथि:
आवृत्ति अमान्य है। सुनिश्चित करें कि आपने आवृत्ति को हर्ट्ज़ में सही ढंग से लिखा है।
अवधि अमान्य है। सुनिश्चित करें कि आपने अवधि को मिलीसेकंड में सही ढंग से लिखा है।
स्ट्रिंग के रूप में एनकोडेड
आप पावर एक्शन मेनू में प्रवेश कर चुके हैं। कृपया बाएँ और दाएँ तीर कुंजियों का उपयोग करके कोई विकल्प दर्ज करें और ENTER दबाएँ, या मुख्य स्क्रीन पर वापस जाने के लिए ESC दबाएँ।
विंडोज़ बूट प्रबंधक
ENTER=चुनें
प्रारंभ करने के लिए कोई ऑपरेटिंग सिस्टम चुनें, या कोई टूल चुनने के लिए TAB दबाएँ:
इस विकल्प के लिए उन्नत विकल्प निर्दिष्ट करने के लिए F8 दबाएँ।
हाइलाइट किए गए विकल्प के स्वचालित रूप से प्रारंभ होने में कुछ सेकंड लगेंगे:
GNU GRUB संस्करण 2.06
कौन सी प्रविष्टि हाइलाइट की जाए यह चुनने के लिए ↑ और ↓ कुंजियों का उपयोग करें।
चयनित OS को बूट करने के लिए एंटर दबाएँ, कमांड संपादित करने के लिए `e' दबाएँ
बूट करने से पहले या कमांड लाइन के लिए `c'.
हाइलाइट की गई प्रविष्टि {0}s में स्वचालित रूप से निष्पादित हो जाएगी.
चयनित OS को बूट करने के लिए एंटर दबाएँ, संपादन के लिए 'e' दबाएँ
बूट करने से पहले कमांड या कमांड लाइन के लिए 'c'।
बूटिंग '{0}'
फ़ाइल सिस्टम प्रकार है
विभाजन प्रकार
टाइमआउट रद्द करने के लिए कोई भी कुंजी दबाएं
चयन करने के लिए तीर कुंजियों का उपयोग करें
विकल्प और विकल्प दर्ज करें, बूट करने के लिए CR दबाएं
कृपया प्रारंभ करने के लिए ऑपरेटिंग सिस्टम का चयन करें
हाइलाइट को अपनी पसंद के स्थान पर ले जाने के लिए ऊपर और नीचे तीर कुंजियों का उपयोग करें।
चुनने के लिए ENTER दबाएँ.
विंडोज़ के लिए समस्या निवारण और उन्नत स्टार्टअप विकल्पों के लिए, F8 दबाएं।
जारी रखना
बूट प्रविष्टि चुनें:
सामान्य शब्द सूची का उपयोग करता है.
संपूर्ण शब्द सूची का उपयोग करता है.
पिंग-पोंग खेल!
एक बीप सिंथ फ़ाइल पढ़ता है
स्रोत रंग मॉडल को संख्याओं में लक्ष्य रंग मॉडल में परिवर्तित करता है।
स्रोत रंग मॉडल को KS प्रारूप में लक्ष्य रंग मॉडल में परिवर्तित करता है।
स्रोत रंग मॉडल को हेक्स में परिवर्तित करता है।
रंग विनिर्देशक का उपयोग करके स्रोत रंग मॉडल को लक्ष्य रंग मॉडल में परिवर्तित करता है।
रंग विनिर्देशक का उपयोग करके स्रोत रंग मॉडल को KS प्रारूप में लक्ष्य रंग मॉडल में परिवर्तित करता है।
रंग विनिर्देशक का उपयोग करके स्रोत रंग मॉडल को हेक्स में लक्ष्य रंग मॉडल में परिवर्तित करता है।
आपके संपर्कों की सूची
आपके संपर्कों को लोड करता है
आपके संपर्क आयात करता है
आवश्यक इनपुट को MeCard स्ट्रिंग के रूप में मानता है
संपर्क जानकारी प्राप्त करें
निर्दिष्ट शहर के लिए मौसम की जानकारी दिखाता है। IBM से मौसम चैनल का उपयोग करता है।
इंटरैक्टिव TUI में मौसम की जानकारी
सभी उपलब्ध शहरों और उनके अक्षांश/देशांतर जोड़ों को दिखाता है
छवि का पूर्वावलोकन करता है
इंटरैक्टिव TUI में एक नई भाषा बनाता है
किसी फ़ाइल या स्ट्रिंग की सामग्री को टेक्स्ट होस्टिंग प्रदाता पर चिपकाता है
पेस्टबिन प्रदाता के लिए URL निर्दिष्ट करता है
पेस्टबिन प्रदाता प्रकार निर्दिष्ट करता है
पेस्टबिन प्रदाता पोस्ट पृष्ठ निर्दिष्ट करता है
पेस्टबिन प्रदाता पोस्ट प्रारूप निर्दिष्ट करता है
पेस्टबिन प्रदाता पोस्ट फ़ील्ड नाम निर्दिष्ट करता है
प्रति घंटे स्टॉक की जानकारी प्राप्त करें
लघु कंपनी प्रतीक
इंटरैक्टिव TUI में एक नया थीम बनाता है
क्या आप अपने कर्नेल मॉड्स का उपयोग करके बूट करने योग्य प्रोग्राम बना सकते हैं?
स्टेशन का प्रकार
बीप सिंथ फ़ाइल मौजूद नहीं है.
अध्याय का नाम
सिंथ प्रतिनिधित्व अमान्य है.
आवृत्ति अमान्य है.
अवधि अमान्य है.
प्रदान किए गए प्रतिनिधित्व से सिंथ जानकारी प्राप्त नहीं की जा सकती।
मॉडल विनिर्देश अमान्य है.
काली कुंजी स्तर:
पहला रंग स्तर संख्यात्मक होना चाहिए.
दूसरा रंग स्तर संख्यात्मक होना चाहिए.
तीसरा रंग स्तर संख्यात्मक होना चाहिए.
चौथा कुंजी स्तर संख्यात्मक होना चाहिए.
-- मौसम की जानकारी --
अक्षांश और देशांतर
बादल मूंदना
अपना समय
न्यूनतम तापमान
अधिकतम तापमान
वर्षा की संभावना
वर्षा का प्रकार
ताप सूचकांक
शीतल पवन
पराबैंगनी सूचकांक
पराबैंगनी विवरण
छवि का पथ प्रदान नहीं किया गया है.
छवि फ़ाइल मौजूद नहीं है.
अपलोड करने के लिए फ़ाइल नाम या पाठ निर्दिष्ट करें.
पेस्टबिन प्रदाता प्रकार समर्थित नहीं है.
प्रदाता पर सफलतापूर्वक चिपकाया गया!
प्रदाता को चिपकाने में असमर्थ.
फ़ीड लाइब्रेरी में फ़ीड खोजता है
अपनी अल्फावेंटेज API कुंजी दर्ज करें
कृपया अपनी API कुंजी प्रदान करें.
प्रदर्शन API कुंजी का उपयोग नहीं किया जा सकता.
आपकी API कुंजी 16 अक्षरों की होनी चाहिए.
स्टॉक डेटा प्राप्त करते समय कोई त्रुटि हुई। अतिरिक्त जानकारी यहाँ पाई जा सकती है
प्रारंभिक स्टॉक मूल्य
उच्च स्टॉक मूल्य
कम स्टॉक मूल्य
समापन स्टॉक मूल्य
स्टॉक वॉल्यूम
API कुंजी आवश्यक है। सेटिंग्स से कॉन्फ़िगर करें।
कोई स्टॉक डेटा उपलब्ध नहीं है.
रंग कॉपी करें...
रंग की प्रतिलिपि बनाने के लिए स्रोत रंग प्रकार का चयन करें.
स्रोत रंग प्रकार {0} को कॉपी करने के लिए लक्ष्य रंग प्रकार का चयन करें.
रंग प्रकार
रंग
रंग का नाम
रंग हेक्स
रंग चमक
चुनें कि आप इस थीम को कैसे सहेजना चाहते हैं
चुनें कि आप थीम को कैसे लोड करना चाहते हैं
अंक
नाइट्रोसिड केएस रिलीज की सालगिरह
रमजान
कोई संपर्क नहीं.
संपर्क नंबर अमान्य है.
संपर्क नंबर सीमा से बाहर है.
पहला नाम
उपनाम
संपर्क करें जियो
संपर्क नोट
कुछ संपर्कों को सूचीबद्ध नहीं किया जा सकता.
शहर का अक्षांश और देशांतर दर्ज करें.
आप मार्गदर्शन के लिए आईबीएम वेबसाइट से परामर्श करके अपनी स्वयं की एपीआई कुंजी प्राप्त कर सकते हैं।
भौगोलिक स्थान से मौसम की जानकारी लोड करना
मौसम स्थिति
तापमान
हवा की गति
हवा की दिशा
आर्द्रता दर
अक्षांश
देशान्तर
खोजने के लिए शहर का नाम दर्ज करें.
इस नाम का कोई शहर नहीं है। अगर आप किसी खास शहर को खोजने की कोशिश कर रहे हैं, तो उस शहर के सबसे नज़दीक किसी बड़े स्थान को खोजने की कोशिश करें जिसे आप खोज रहे हैं।
नीचे दी गई सूची में से कोई शहर चुनें। दो संख्याएँ भौगोलिक स्थानों को दर्शाती हैं।
शहर का अक्षांश दर्ज करें.
शहर का देशांतर दर्ज करें.
अक्षांश अमान्य है.
देशांतर अमान्य है.
आप मार्गदर्शन के लिए IBM वेबसाइट से परामर्श करके अपनी खुद की API कुंजी प्राप्त कर सकते हैं। वेदर चैनल API कुंजी दर्ज करें।
मौसम चैनल API कुंजी उपलब्ध नहीं है। यदि आपको सहायता की आवश्यकता है, तो IBM वेबसाइट से परामर्श लें।
वर्तमान असममित एनकोडिंग ड्राइवर
आप कौन सा असममित एनकोडिंग ड्राइवर उपयोग करना चाहेंगे?
बूटलोडर शैली
अपनी पसंद के अनुसार बूटलोडर शैली का चयन करें।
बूटलोडर डिफ़ॉल्ट चयन टाइमआउट
बूटलोडर डिफ़ॉल्ट चयन
'नाइट्रोसिड होमपेज' सक्षम करें
'नाइट्रोसिड होमपेज' को सक्षम करता है जो आपको एक नज़र में यह देखने की अनुमति देता है कि क्या हो रहा है।
इंटरैक्टिव TUI अंतर्निहित कुंजी बाइंडिंग पृष्ठभूमि रंग
इंटरैक्टिव TUI अंतर्निहित कुंजी बाइंडिंग अग्रभूमि रंग
इंटरैक्टिव TUI अंतर्निहित कुंजी बाइंडिंग नाम रंग
विजेट सक्षम करें
आधुनिक लॉगऑन हैंडलर में विजेट और विजेट API का उपयोग करने वाले सभी हैंडलरों को सक्षम करता है।
पहला विजेट
आधुनिक लॉगऑन हैंडलर के लिए पहला विजेट। आप इस विजेट को इसके संबंधित सेटिंग प्रविष्टि में कॉन्फ़िगर कर सकते हैं।
दूसरा विजेट
आधुनिक लॉगऑन हैंडलर के लिए दूसरा विजेट। आप इस विजेट को इसके संबंधित सेटिंग प्रविष्टि में कॉन्फ़िगर कर सकते हैं।
माउस समर्थन
कर्नेल के लिए माउस समर्थन आरंभ करना है या नहीं, अनिवार्यतः सभी मॉड्स को माउस पॉइंटर को संभालने में सक्षम बनाना है।
माउस मूवमेंट समर्थन
कुछ इंटरैक्टिव अनुप्रयोगों के उपयोगकर्ता अनुभव में सुधार के लिए मूवमेंट इवेंट को सक्षम करना है या नहीं।
स्क्रीन के निचले भाग में सरल दिनांक और समय वाली एनालॉग घड़ी।
सेकंड का हाथ दिखाएं
सेकेण्ड की सुई दिखानी है या नहीं।
दिनांक प्रदर्शित करें
तारीख दिखानी है या नहीं.
स्क्रीन के मध्य में एक इमोजी दिखाता है.
इमोटिकॉन साइकलिंग सक्षम करें
इमोटिकॉन्स के बीच चक्र करना है या नहीं
इमोटिकॉन
दिखाने के लिए इमोटिकॉन
यह अनुभाग आपको SSH के कार्य करने के तरीके को कॉन्फ़िगर करने देता है।
SSH के लिए उपयोगकर्ता नाम प्रॉम्प्ट शैली
SSH स्पीड डायल में नए कनेक्शन जोड़ें
यदि सक्षम किया गया है, तो SSH स्पीड डायल में एक नया कनेक्शन जोड़ता है।
यह अनुभाग आपको स्टॉक कॉन्फ़िगर करने देता है।
एपीआई कुंजी
अल्फावेंटेज स्टॉक एपीआई के लिए कुंजी
कंपनी कोड
स्टॉक कंपनी
कभी-कभी RGB लाइनों के साथ एक काल्पनिक खराब काली स्क्रीन का अनुकरण करता है।
गड़बड़ी की संभावना
स्क्रीन में गड़बड़ी होने की संभावना प्रतिशत में
तार्किक रूप से क्रमबद्ध करें
सक्षम होने पर सूची को अल्फ़ान्यूमेरिक रूप से या अक्षम होने पर वर्णानुक्रम में क्रमबद्ध करता है।
डिफ़ॉल्ट थीम पॉप्युलेट करने में विफल
कोई थीम मेटाडेटा परिभाषित नहीं है.
मेटाडेटा को डीसेरीलाइज़ नहीं किया जा सकता.
इस एनकोडिंग को आरंभीकृत किया जाना चाहिए।
निर्देशिका जानकारी निर्दिष्ट नहीं है.
फ़ाइल जानकारी निर्दिष्ट नहीं है.
सामान्य नेटवर्क स्थानांतरण विफलता
हेक्स फ़ाइल अभी तक खुली नहीं है.
पाठ फ़ाइल अभी तक खुली नहीं है.
एक्सटेंशन के लिए हैंडलर निर्दिष्ट नहीं है.
डिफ़ॉल्ट हैंडलर प्राप्त करने में विफल
डिफ़ॉल्ट हैंडलर लोड करना विफल हुआ.
चुनना
प्रतिलिपि
कदम
मिटाना
ऊपर
जानकारी
जाओ
नाम बदलें
नया फ़ोल्डर
हैश...
सत्यापित करें...
पूर्व दर्शन
पूर्वावलोकन चयनित
खुला
जब कर्नेल कॉन्फ़िगरेशन निर्दिष्ट नहीं किया गया हो तो कॉन्फ़िगरेशन वैरिएबल की जाँच नहीं की जा सकती।
आधार सेटिंग स्कीमा प्राप्त नहीं की जा सकी.
सेटिंग्स प्रविष्टियाँ प्राप्त नहीं की जा सकीं.
ड्राइवर सेटिंग प्रविष्टियाँ प्राप्त करने में विफल.
मुख्य सेटिंग प्रविष्टियाँ प्राप्त करने में विफल.
स्क्रीनसेवर सेटिंग प्रविष्टियाँ प्राप्त करने में विफल.
विजेट सेटिंग प्रविष्टियाँ प्राप्त करने में विफल.
उपनाम जानकारी प्राप्त करने में विफल
यहाँ चुनने के लिए कुछ भी नहीं है.
से टाइप नहीं मिल सकता
तय करना
बचाना
के रूप रक्षित करें
यहां से लोड करें
पुनः लोड करें
माइग्रेट
सेटिंग्स प्रविष्टियाँ नहीं मिलीं.
सिस्टम अपडेट की जांच करता है (सक्रिय इंटरनेट कनेक्शन की आवश्यकता होती है).
आपको बुनियादी सिस्टम जानकारी दिखाता है (अधिक जानकारी 'sysinfo' कमांड में उपलब्ध है)।
अनुभाग नहीं मिल सका
दूरस्थ डिबग डिवाइस मौजूद नहीं प्रतीत होता है.
रिमोट डीबग डिवाइस प्राप्त नहीं किए जा सकते
अंग्रेज़ी स्थानीयकरण संसाधन नहीं खोला जा सकता
के लिए स्थानीयकरण संसाधन नहीं खोला जा सकता
प्रवेश बिंदु प्राप्त करने में विफल.
सूचना बॉक्स (शीर्षक) में बटनों का परीक्षण करता है
सूचना बॉक्स (शीर्षक) में रंगीन इनपुट बॉक्स का परीक्षण करता है
सूचना बॉक्स (शीर्षक) में इनपुट बॉक्स का परीक्षण करता है
सूचना बॉक्स (शीर्षक) में इनपुट बहु चयन शैली का परीक्षण करता है
सूचना बॉक्स में इनपुट चयन शैली का परीक्षण करता है (स्क्रॉलिंग और पेजिंग का परीक्षण करने के लिए बड़ी संख्या में आइटम)
सूचना बॉक्स में इनपुट बहु-चयन शैली का परीक्षण करता है (स्क्रॉलिंग और पेजिंग का परीक्षण करने के लिए बड़ी संख्या में आइटम)
सूचना बॉक्स में इनपुट बहु चयन शैली का परीक्षण करता है (स्क्रॉलिंग और पेजिंग का परीक्षण करने के लिए बड़ी संख्या में आइटम) (शीर्षक
सूचना बॉक्स में इनपुट चयन शैली का परीक्षण करता है (स्क्रॉलिंग और पेजिंग का परीक्षण करने के लिए बड़ी संख्या में आइटम) (शीर्षक
सूचना बॉक्स में इनपुट चयन शैली का परीक्षण करता है (शीर्षक
इनपुट चयन शैली का परीक्षण करता है (स्क्रॉलिंग और पेजिंग का परीक्षण करने के लिए बड़ी संख्या में आइटम)
इनपुट बहु-चयन शैली का परीक्षण करता है (स्क्रॉलिंग और पेजिंग का परीक्षण करने के लिए बड़ी संख्या में आइटम)
फ़्रेम नहीं मिल पा रहा
विधि नहीं मिल सकी
टेक्स्ट प्रोसेस होने के दौरान रेगुलर एक्सप्रेशन त्रुटि हुई। अपने रेगुलर एक्सप्रेशन सिंटैक्स की जाँच करें और फिर से प्रयास करें। यदि टाइम-आउट हुआ है, तो सुनिश्चित करें कि आप बहुत अधिक पुनरावृत्ति न करें (लालची न बनें)।
आपके अनुरोध को संसाधित करने का प्रयास करते समय होमपेज टूल में त्रुटि आई है। कृपया सुनिश्चित करें कि आपने सभी आवश्यक डेटा सही ढंग से दर्ज किया है।
दुर्भाग्य से, पिछली विफलता अज्ञात है, इसलिए हम ठीक से नहीं जानते कि क्या गलत हुआ। हालाँकि, यदि आपने कर्नेल डिबग लॉग से परामर्श किया है तो यह मददगार हो सकता है।
फ़ील्ड जानकारी प्राप्त नहीं की जा सकी
जर्नल प्रविष्टियाँ प्राप्त नहीं की जा सकतीं
(अपनी पसंद को हाइलाइट करने के लिए तीर कुंजियों का उपयोग करें, फिर ENTER दबाएँ।)
GNU GRUB संस्करण 0.97 (638K निचली / 1046784K ऊपरी मेमोरी)
अज्ञात कारणों से दूरस्थ डिबग प्रारंभ करने में विफल रहा।
थ्रेड को पुनः उत्पन्न नहीं किया जा सकता
के लिए भाषा संसाधन लोड करने में विफल
स्थानीयकृत पाठ प्राप्त नहीं किया जा सका
अंग्रेजी स्थानीयकरण नहीं मिल पा रहा
अंग्रेजी पाठ नहीं मिल पा रहा
भाषा टोकन निर्दिष्ट किया जाना चाहिए
भाषा मेटाडेटा प्राप्त नहीं किया जा सका
भाषा मेटाडेटा सरणी प्राप्त नहीं की जा सकी
MIME मेटाडेटा (विस्तारित)
हैंडलर पंजीकृत है, लेकिन किसी तरह से एक्सटेंशन हैंडलर प्राप्त करने में विफल रहा
सेटिंग प्रविष्टियाँ प्राप्त नहीं की जा सकीं
सेटिंग प्रविष्टि सेट नहीं की जा सकती
सेटिंग्स सहेजी नहीं जा सकीं
सेटिंग लोड नहीं की जा सकी
सेटिंग्स पुनः लोड नहीं की जा सकतीं
सेटिंग माइग्रेट नहीं की जा सकती
अपडेट की जांच नहीं की जा सकती
सिस्टम जानकारी प्राप्त नहीं की जा सकी
स्क्रीनसेवर इंस्टेंस निर्दिष्ट नहीं है
स्पलैश थ्रेड पैरामीटर निर्दिष्ट नहीं हैं
मॉड संस्करण निर्धारित नहीं किया जा सकता
अज्ञात लोडर अपवाद
मॉड स्थानीयकरण लोड नहीं किया जा सकता
अंतिम दो फ़्रेम से विधि प्राप्त नहीं की जा सकी.
के बारे में
कार्रवाई का नाम निर्दिष्ट नहीं है.
कार्रवाई निर्दिष्ट नहीं है.
कार्रवाई पहले से ही मौजूद है.
कार्रवाई मौजूद नहीं है.
अंतर्निहित क्रिया को हटाया नहीं जा सकता.
में कॉपी
करने के लिए कदम
हैश
सत्यापित करें
जोड़ना
नकार देना
सभी को खारिज करें
मारना
कॉपीराइट (C) 2018-2025 अप्टिवी - सभी अधिकार सुरक्षित
आदेश या तर्क के लिए तर्क जानकारी प्राप्त नहीं की जा सकती
थ्रेड पैरामीटर निर्दिष्ट नहीं हैं.
प्रक्रिया निष्पादन के लिए थ्रेड पैरामीटर प्राप्त नहीं किया जा सकता.
पर्यावरण चर के लिए आंतरिक फ़ील्ड प्राप्त नहीं किया जा सकता
के लिए शेल निष्पादक नहीं मिल सकता
सामान्य आदेश दिखाता है (डिफ़ॉल्ट)
उपयोगकर्ता का पूरा नाम (प्रदर्शन नाम) बदलता है
नाइट्रोसिड के.एस. (केवल यूनिक्स सिस्टम) शुरू करने से पहले स्क्रीन पर मौजूद मुख्य बफर को दिखाता है
ऐडऑन पैकेज प्राप्त नहीं किया जा सका.
सिस्टम उपयोगकर्ता के लिए उपयोगकर्ता जानकारी प्राप्त नहीं की जा सकती
इसके लिए उपयोगकर्ता जानकारी प्राप्त नहीं की जा सकी
उन्नत अनुमतियों के साथ नाइट्रोसिड को पुनः आरंभ करता है (केवल विंडोज़)
समूह जानकारी सरणी को डीसेरीलाइज़ नहीं किया जा सकता
समूह जानकारी को डीसेरीलाइज़ नहीं किया जा सकता
रूट खाता सेट नहीं किया जा सकता.
आपके पास रीबूट या शटडाउन का अनुरोध करने की अनुमति नहीं है।
उपयोगकर्ता जानकारी सरणी को डीसेरिएलाइज़ नहीं किया जा सकता
उपयोगकर्ता जानकारी इंस्टेंस को डिसेरिएलाइज़ नहीं किया जा सकता
उपयोगकर्ता प्राप्त करने में विफल
वर्तमान उपयोगकर्ता प्राप्त करने में विफल
इस ऐडऑन को आरंभ करने के लिए आवश्यक डेटा प्राप्त नहीं किया जा सका.
भाषा मेटाडेटा लोड करने में विफल
भाषा मेटाडेटा को डीसेरीलाइज़ करने में विफल
के लिए भाषा मेटाडेटा लोड करने में विफल
के लिए भाषा मेटाडेटा को डीसेरिएलाइज़ करने में विफल रहा
संपादन करना
सभी हटाएं
भार
नोट्स
सेटिंग प्रविष्टियाँ प्राप्त करने में विफल.
क्या नाइट्रोसिड (कर्नेल सिम्युलेटर 0.0.2) ने अंतर्निहित शेल को 'यूईएसएच' शेल कहा है?
क्या स्क्रीनसेवर को कैथोड रे-ट्यूब (सीआरटी) या प्लाज्मा डिस्प्ले में स्क्रीन बर्न-इन के विरुद्ध समाधान के रूप में प्रचारित किया गया था?
घुड़दौड़
बधिक
उल्का चकमा
उल्का शूटर
पांग
जहाज युगल
स्नेकर
Wordle
वर्डले (मूल)
अज्ञात उद्धरण.
अज्ञात लेखक.
पुरालेख प्रविष्टियाँ प्राप्त नहीं की जा सकीं
पुरालेख अभी लोड नहीं हुआ है.
वर्तमान संग्रह निर्देशिका निर्धारित नहीं की जा सकती.
कैलेंडर
चयनित दिन के लिए कोई अनुस्मारक नहीं मिला
चयनित दिन के लिए कोई ईवेंट नहीं मिला
संपर्क
सभी हटा दो
आयात
से आयात
खोज
अगला खोजें
वापस खोजें
कच्ची जानकारी
MeCard से आयात करें
मैन्युअल रूप से जोड़ें
दिन भाग सरणी प्राप्त नहीं की जा सकी
दिन का भाग नहीं मिल सकता
कार्यों की सूची प्राप्त नहीं की जा सकी
घड़ी
स्टॉपवॉच देखनी
अभी तक कोई लैप नहीं...
लैप सूची
नाम टैग उत्पन्न करें (उमलॉट वर्तमान में समर्थित नहीं हैं)
बदलना...
यूनिट कनवर्टर
इंटरनेट रेडियो (FM) के लिए जानकारी
इंटरनेट रेडियो की जानकारी नहीं मिल पा रही है।
परिवर्तन...
बचाना...
भार...
प्रतिलिपि...
अनुवाद
चमक (प्रकाश):
अंतिम खोल वह खोल नहीं है जिससे अलग होना है।
क्लाइंट आबाद नहीं है.
अभी तक कोई FTP क्लाइंट नहीं है.
क्लाइंट अभी तक कनेक्ट नहीं हुआ है.
IMAP सर्वर कॉन्फ़िगरेशन प्राप्त नहीं किया जा सका
SMTP सर्वर कॉन्फ़िगरेशन प्राप्त नहीं किया जा सका
क्लाइंट अभी तक कनेक्ट नहीं हुआ है
और पढ़ें
ताज़ा करना
कोई लेख नहीं है.
कोई चारा नहीं है.
कनेक्शन नहीं मिल पा रहा
फ़ाइल स्ट्रीम अभी तक खुली नहीं है.
JSON फ़ाइल अभी तक खुली नहीं है.
स्टॉक की जानकारी नहीं मिल पा रही है.
SSH कनेक्ट है लेकिन कोई क्लाइंट नहीं है।
सामान्य UESH शेल में शेल गणना दिखाता है (प्रीसेट पर निर्भर करता है)
स्क्रीनसेवर लॉन्च करने के लिए न्यूनतम निष्क्रिय अंतराल। इकाई समय अवधि प्रारूप (HH:MM:SS) में है।
कर्नेल के लिए डिफ़ॉल्ट थीम
हर जगह उच्चारण!
रंगहीन, धुआँदार और अत्यधिक संक्षारक तरल
यह अनुभाग आपको संपर्क ऐडऑन के कार्य करने के तरीके को कॉन्फ़िगर करने देता है।
प्रोफ़ाइल चित्र दिखाएं
यदि सक्षम है, तो संपर्क छवियाँ दिखाता है। दुरुपयोग को रोकने और प्रदर्शन कारणों से डिफ़ॉल्ट रूप से अक्षम है।
तापमान के लिए अपनी पसंदीदा इकाई चुनें (यह केवल "मौसम" कमांड पर लागू होता है)। 1 केल्विन है, 2 मीट्रिक है, और 3 इंपीरियल है।
रंग रंग चमक (हल्कापन)
बैंगनी सद्भाव
यह अग्रभूमि में Android शुभंकर का रंग है
हमारी ब्रांडिंग सद्भाव
लोकप्रिय VIM थीम, आयु का डार्क संस्करण
लोकप्रिय VIM थीम, आयु का हल्का संस्करण
लोकप्रिय VIM थीम, आयु का मिराज संस्करण
यह नये स्कूल वर्ष का पहला दिन है
संभवतः सबसे हल्का टर्मिनल
यह काला गुलाब है
ब्रीज़ के लिए रंग योजना, एक KDE प्लाज़्मा 5 थीम
IntelliJ जैसे IDEs के लिए लोकप्रिय रंग योजना
अब अंधेरे पक्ष की ओर वापस जाने का समय आ गया है।
डेबियन के लिए रंग योजनाएँ
कर्नेल के लिए ज्वलंत डिफ़ॉल्ट थीम
आपके कर्नेल में पृष्ठभूमि लहजे!
हर जगह अधिक उच्चारण!
यदि आप ईडीएम के प्रशंसक हैं तो इसका उपयोग करें
अग्नि छाया
गहरे नीले रंग की पृष्ठभूमि पर आपका महाकाव्य स्वर्ण महल
अंगूर और कीवी को एक साथ मिलाकर
अंगूर के लिए रंग योजना
चमकीले और चटकीले हरे, नीले और बैंगनी रंग
अपने पर्यावरण को हरा-भरा बनाइये, अपने कर्नेल को हरा-भरा बनाइये। पृथ्वी को और हरा-भरा बनाइये!
हमने इसमें हरा और लाल रंग भी जोड़ा है।
हरा और गुलाबी एक साथ मिश्रित
ज्ञात टर्मिनल रंग योजनाओं में से एक
ग्रे पर हरा पाठ
पारंपरिक भारतीय रंग सीधे आपके कंसोल में।
अपने टर्मिनल को नींबू एसिड से भरपूर बनाएं
हल्की लकड़ी के तख्ते
मानक लिनक्स टर्मिनल रंग
ग्रे टर्मिनल
आपके टर्मिनल पर कुछ मटेरियल डिज़ाइन पाठ
नारंगी और भूरे रंग
मेलेंज थीम इसी नाम के VIM थीम से प्रेरित है
अपने टर्मिनल को पुदीने से भरपूर बनाएं
बियॉन्ड द बाउंड्री से मिराई कुरियामा का रंग पैलेट।
इसी नाम की VIM थीम से प्रेरित थीम
क्या आपको निऑन नीला और गुलाबी रंग पसंद है?
यह विषय आपके प्रति तटस्थ होना चाहिए।
यह रात की शुरुआत में आपका रात्रि आकाश है!
अक्टूबर जल्द ही आ रहा है, इसलिए तैयार हो जाओ!
नारंगी रंग का सागर
फॉस्फोरिक टर्मिनल जो हर चीज़ को नारंगी रंग में बदल देता है
आपको लाल हवा का अहसास देता है।
एक खूनी लाल कंसोल
सकुरा के पेड़ आपको चीनी हवा का अहसास कराएंगे
सभी चैती रंग
प्रौद्योगिकी प्रेमियों के लिए एक थीम
ट्रांस संगीत के प्रशंसक? यह थीम आपके लिए है!
लोकप्रिय लिनक्स ऑपरेटिंग सिस्टम, उबंटू से रंग योजनाएं
आपको एक परफेक्ट वाइस सिटी वाइब देता है
यह आपकी वाइस सिटी सुबह है।
सबसे शक्तिशाली IDE में से एक, Visual Studio के लिए रंग योजना
विंडोज 11 के लिए रंग योजना, विंडोज का एक हालिया संस्करण
इस थीम के साथ पुरानी यादें ताज़ा करें!
आपका टर्मिनल लकड़ी के तख्तों से बना है
विभिन्न फलों के चीनी पैटर्न से प्रेरित
अतिरिक्त - CRC32C (कास्टाग्नोली)
डीबग फ़ाइलें मिटाई नहीं जा सकतीं
इस तिथि के बाद हम Nitrocid KS के इस संस्करण का समर्थन नहीं करेंगे
यदि आप समर्थन प्राप्त करना जारी रखना चाहते हैं तो सुनिश्चित करें कि आप शीघ्र ही समर्थित संस्करण में अपग्रेड कर लें।
नाइट्रोसिड KS का यह संस्करण अब समर्थित नहीं है।
कस्टम भाषाएँ लोड करने में विफल
महत्वपूर्ण कर्नेल ऐडऑन लोड करने में विफल
गोपनीयता सहमति लोड करने में विफल
स्प्लैश लोड करने में विफल
महत्वपूर्ण मॉड लोड करने में विफल
दूरस्थ डीबग डिवाइस लोड करने में विफल
आवश्यक घटकों को आरंभ करने का प्रयास करते समय त्रुटियाँ आईं।
अधिसूचना थ्रेड लोड करने में विफल
रद्दीकरण हैंडलर लोड करने में विफल
उपनाम लोड करने में विफल
स्पीड डायल प्रविष्टियाँ लोड करने में विफल
पर्यावरण चर लोड करने में विफल
अलार्म श्रोता लोड करने में विफल
MOTD और MAL लोड करने में विफल
शेल कमांड इतिहास लोड करने में विफल
एक्सटेंशन हैंडलर लोड करने में विफल
वैकल्पिक घटकों को आरंभ करने का प्रयास करते समय त्रुटियाँ आईं.
सामान्य चर रीसेट करने में विफल
शेल कमांड इतिहास सहेजने में विफल
गोपनीयता सहमति सहेजने में विफल
दूरस्थ डीबगर को रोकने में विफल
भाषाएँ रीसेट करने में विफल
एक्सटेंशन हैंडलर सहेजने में विफल
अलार्म श्रोता को रोकने में विफल
कॉन्फ़िगरेशन सहेजने में विफल
मॉड्स को रोकने में विफल
ऐडऑन रोकने में विफल
RPC को रोकने में विफल
सभी कनेक्शन बंद करने में विफल
स्क्रीनसेवर टाइमआउट रोकने में विफल
बूट लॉग बफर रीसेट करने में विफल
कर्सर हैंडलर को रोकने में विफल
डिबगर को रोकने में विफल
सभी कर्नेल थ्रेड्स को रोकने में विफल
घटकों को रीसेट करने का प्रयास करते समय त्रुटियाँ आईं.
अपवाद
अधिक जानकारी के लिए कर्नेल डिबग लॉग देखें.
अनिर्दिष्ट स्विच विवरण
प्रक्रिया का मार्ग
प्रक्रिया में पास करने के लिए तर्क
सहायता प्रविष्टि दिखाने के लिए आदेश
स्रोत कमांड आउटपुट के आधार पर बिल्डिंग तर्क पर निष्पादित करने के लिए लक्ष्य कमांड
इसके आउटपुट को रैप करने का कमांड
सहायता प्रविष्टि दिखाने के लिए तर्क
सत्र संख्या शून्य से शुरू
प्रश्न हेतु उपयोगकर्ता नाम
अनुमति देने या अस्वीकार करने का प्रकार
इनकार करना झूठ है, देना सच्चा है
नया प्रदर्शन नाम, या प्रदर्शन नाम मिटाने के लिए 'साफ़ करें'
तीन-अक्षर वाली भाषा आईडी, या पसंदीदा भाषा साफ़ करने के लिए 'साफ़ करें'
अमान्य सत्र GUID
ऐसा कोई सत्र GUID नहीं
सत्र GUID ढूँढ़ने के लिए
अपवाद संख्या
क्वेरी के लिए फ़ील्ड नाम
क्वेरी के लिए संपत्ति का नाम
क्वेरी के लिए ऐडऑन नाम
क्वेरी के लिए सार्वजनिक स्थैतिक प्रकार से फ़ंक्शन नाम
क्वेरी के लिए स्पलैश नाम
बाइट संख्या 0 से 255 तक
बाइट स्थिति संख्या
बाइट प्रारंभिक स्थिति संख्या
बाइट समाप्ति स्थिति संख्या
प्रतिस्थापित की जाने वाली बाइट संख्या 0 से 255 तक है
प्रतिस्थापित करने के लिए 0 से 255 तक की बाइट संख्या
फ़ाइल के अंत में जोड़ने के लिए सामग्री
वर्ण संख्या
लाइन नंबर
पंक्ति संख्या (या तो एकवचन या श्रेणी का आरंभ)
पंक्ति संख्या समाप्ति सीमा
हटाया जाने वाला शब्द या वाक्यांश
प्रश्न करने के लिए एक चरित्र
पंक्ति संख्या (या तो एकवचन या श्रेणी का आरंभ), या सभी पंक्तियों में किसी वर्ण की जानकारी के लिए 'सभी'
प्रश्न के लिए कोई शब्द या वाक्यांश
क्वेरी के लिए एक नियमित अभिव्यक्ति
प्रतिस्थापित किया जाने वाला शब्द या वाक्यांश
प्रतिस्थापित करने के लिए कोई शब्द या वाक्यांश
पंक्ति संख्या (या तो एकवचन या श्रेणी का आरंभ), या सभी पंक्तियों में प्रतिस्थापित करने के लिए 'सभी'
प्रतिस्थापित किए जाने वाले वाक्यांशों से मिलान करने के लिए एक नियमित अभिव्यक्ति
नया समूह नाम जोड़ना है
नया उपयोगकर्ता नाम जोड़ना है
उपयोग करने के लिए नया पासवर्ड
नये पासवर्ड की पुष्टि करें
समूह में जोड़ा जाने वाला उपयोगकर्ता नाम
उपयोगकर्ता को जोड़ने के लिए समूह का नाम
अलार्म शुरू होता है
अलार्म अंतराल घंटों, मिनटों और सेकंडों में समय अवधि में
अलार्म बंद कर देता है
अलार्म का नाम रोको
अलार्म की सूची
उपनाम जोड़ता है
कमांड प्राप्त करने के लिए शैल प्रकार
उपनाम नाम
शॉर्टकट के रूप में उपयोग किया जाने वाला कमांड
उपनाम हटाता है
आवृत्ति हर्ट्ज में
एकल बीप के लिए समय अंतराल
ब्लॉक करने के लिए IP पता
लक्ष्य निर्देशिका
खोज पैटर्न
सभी पाई गई फ़ाइलों का नाम बदलने के लिए नया नाम
फ़ाइल की सामग्री को प्रिंट करने के लिए उसका पथ
फ़ाइल का पथ
या तो जोड़ना या हटाना
विशेषता नाम
नया होस्ट नाम बदलना है
भाषा आईडी
उपयोग हेतु नया संदेश
स्लैश से विभाजित करने के उत्तर
स्क्रीन पर प्रिंट करने के लिए प्रश्न
प्रथम उत्तर शीर्षक
दूसरा उत्तर शीर्षक, और इसी तरह...
पासवर्ड बदलने के लिए उपयोगकर्ता नाम
वर्तमान उपयोगकर्ता पासवर्ड
पुराना उपयोगकर्ता नाम बदलना है
उपयोग करने के लिए नया उपयोगकर्ता नाम
पहली इनपुट टेक्स्ट फ़ाइल
दूसरी इनपुट टेक्स्ट फ़ाइल
तीसरी इनपुट टेक्स्ट फ़ाइल, और इसी तरह...
आउटपुट फ़ाइल
स्रोत इनपुट पाठ फ़ाइल
लक्ष्य इनपुट पाठ फ़ाइल
पाठ फ़ाइल का पथ
स्रोत फ़ाइल या निर्देशिका
लक्ष्य फ़ाइल या निर्देशिका
एनकोडेड फ़ाइल का पथ
एनकोडेड स्ट्रिंग प्रतिनिधित्व
एनकोडेड BASE64 स्ट्रिंग
निर्देशिका का पथ
डिस्कनेक्ट करने के लिए IP पता
डिस्क संख्या
अधिसूचना संख्या
ड्राइवर बदलें
लक्ष्य ड्राइवर प्रकार
लक्ष्य ड्राइवर को बदलना है
ड्राइवरों की सूची बनाएं
ड्राइवर प्रकारों की सूची बनाएं
प्रिंट करने के लिए स्ट्रिंग
एनकोड करने के लिए फ़ाइल
एनकोड करने के लिए स्ट्रिंग
फ़ाइल खोजने के लिए नियमित अभिव्यक्ति
किसी दूरस्थ संसाधन से लिंक करें, जैसे HTTPS
कर्नेल कॉन्फ़िगरेशन नाम
जानकारी प्राप्त करने के लिए चर
फाइल एक्सटेंशन
एनकोडिंग एल्गोरिथ्म
हार्डवेयर प्रकार
परीक्षण हेतु UESH अभिव्यक्ति
सफल मूल्यांकन के बाद निष्पादित करने का आदेश
बाएँ फलक के लिए निर्देशिका का पथ
दाएँ फलक के लिए निर्देशिका का पथ
कस्टम भाषा को पुनः लोड, लोड या अनलोड करता है
कस्टम भाषा का नाम
सभी कस्टम भाषाओं को सूचीबद्ध या पुनः लोड करता है
UESH स्क्रिप्ट का पथ
सूची में निर्देशिका का पथ
बनाने के लिए निर्देशिका का नाम
बनाने के लिए फ़ाइल का नाम
वह निर्देशिका या नाम जिससे स्थानांतरित करना है
वह निर्देशिका या नाम जिस पर जाना है
विभाजन संख्या
देखने के लिए फ़ाइल का नाम
उपयोगकर्ता नाम
या तो अनुमति दें या रद्द करें
अनुमति देने या अस्वीकार करने के लिए अनुमति का नाम
समूह नाम
पहला IP पता या होस्ट नाम
दूसरा आईपी पता या होस्ट नाम, इत्यादि...
अपलोड करने के लिए फ़ाइल का पथ
अपलोड एंडपॉइंट की ओर इशारा करने वाला URL
होस्ट नाम जो Nitrocid KS चलाता है
दूरस्थ लक्ष्य पर नाइट्रोसिड के.एस. का बंदरगाह
दूरस्थ रूप से निष्पादित करने के लिए आदेश
लक्ष्य निर्देशिका या फ़ाइल
हटाने के लिए उपयोगकर्ता नाम
हटाने के लिए समूह का नाम
समूह से निकालने के लिए उपयोगकर्ता नाम
उपयोगकर्ता को निकालने के लिए समूह का नाम
या तो स्क्रीनसेवर नाम या 'यादृच्छिक'
खोज करने के लिए नियमित अभिव्यक्ति
लक्ष्य फाइल
खोजने के लिए शब्द या वाक्यांश
निर्धारित करने हेतु मान
कॉन्फ़िगरेशन चर नाम
कार्यान्वयनकर्ता का नाम
पहला मान
दूसरा मान
तीसरा मान, और इसी प्रकार...
समय क्षेत्र का नाम
सोने का अंतराल
चलाने के लिए आदेश
एन्क्रिप्शन एल्गोरिथम
हैश योग की गणना करने के लिए इनपुट फ़ाइल
हैश योग जानकारी सहेजने के लिए आउटपुट फ़ाइल
हैश योग प्राप्त करने के लिए पाठ
प्रतीकात्मक लिंक नाम
शॉर्टकट बनाने के लिए लक्ष्य फ़ाइल
थीम का नाम
अनब्लॉक करने के लिए IP पता
चर का नाम
ज़िप फ़ाइल का पथ
निकालने के लिए लक्ष्य पथ
गणना की गई हैश
हैश फ़ाइल या अपेक्षित हैश
परीक्षण हेतु फ़ाइल
बनाने के लिए ZIP फ़ाइल का नाम
संपीड़ित करने का पथ
जोड़ने के लिए सामग्री नोट करें
नोट संख्या
Git रिपोजिटरी वाली निर्देशिका का पथ
पंक्ति संख्या आरंभिक सीमा
शाखा का नाम
प्रतिबद्धता सारांश
SHA हैश प्रतिबद्ध करें
दूरस्थ नाम
टैग नाम
टैग को एनोटेट करने के लिए संदेश
आपका ईमेल
तुम्हारा प्रयोगकर्ती नाम
अनस्टेज्ड फ़ाइल का पथ
स्टेज्ड फ़ाइल का पथ
संग्रह फ़ाइल का पथ
स्थानीय निर्देशिका
संग्रह के अंदर निर्देशिका
फ़ाइल संग्रह में
निकालने के लिए स्थानीय निर्देशिका
स्थानीय फ़ाइल
जोड़ने के लिए पुरालेख निर्देशिका
कैलेंडर इंटरैक्टिव TUI खोलता है
लक्ष्य वर्ष
लक्ष्य माह संख्या
घटनाओं के साथ बातचीत
एक ईवेंट जोड़ता है
नियोजित तारीख
किसी ईवेंट को हटाता है
इवेंट आईडी
सभी घटनाओं की सूची
सभी घटनाओं को सहेजता है
अनुस्मारकों के साथ बातचीत
लक्ष्य तिथि और समय
रिमाइंडर हटाता है
रिमाइंडर आईडी
सभी अनुस्मारक सूचीबद्ध करता है
सभी अनुस्मारक सहेजता है
या तो vCard संपर्क फ़ाइल या MeCard प्रतिनिधित्व के लिए पथ
संपर्क संख्या
उपयोग हेतु अक्षांश
उपयोग करने के लिए देशांतर
Weather.com API कुंजी
शहर की आईडी या शहर का नाम जो OpenWeatherMap को ज्ञात है
OpenWeatherMap API कुंजी
किसी कार्य में कुछ जोड़ना है, हटाना है, पूर्ण के रूप में चिह्नित करना है, या पूर्ण के रूप में अचिह्नित करना है
सभी कार्यों को सूचीबद्ध करना, सहेजना या लोड करना है या नहीं
पोमोडोरो टाइमर
पोमोडोरो टाइमर तैयार है
पोमोडोरो टाइमर संख्या {0} चार पुनरावृत्तियों में
छोटा सा ब्रेक
ब्रेक टाइमआउट को मिलीसेकंड में निर्दिष्ट करें
ब्रेक अंतराल सेट करें
परिभाषित करने के लिए शब्द
जाँच अवधि
खोज के लिए नाम उपसर्ग
खोज के लिए नाम प्रत्यय
खोज के लिए उपनाम उपसर्ग
खोज करने के लिए उपनाम प्रत्यय
कितने नाम उत्पन्न करने हैं?
इकाई प्रकार
स्रोत इकाई में परिवर्तित करने के लिए मात्रा
स्रोत इकाई
लक्ष्य इकाई
गीत फ़ाइल का पथ
MP3 फ़ाइल का पथ
होस्ट नाम जो MPEG रेडियो स्टेशन को होस्ट करता है
MPEG रेडियो स्टेशन पर पोर्ट करें
गणितीय अभिव्यक्ति
वास्तविक संख्या
काल्पनिक संख्या
0.0.1 के बाद से 7,000वीं प्रतिबद्धता का जश्न!
अगले साल तक छोड़ दिया
बनाने के लिए थीम का नाम
अनुवाद निर्देशिका का पथ
हो गया! कृपया भाषाओं को अंतिम रूप देने के लिए उचित तर्कों के साथ Nitrocid.Locales एप्लिकेशन का उपयोग करें। आप इस पथ का उपयोग कर सकते हैं:
स्रोत रंग मॉडल
लक्ष्य रंग मॉडल
पहला नंबर
दूसरा नंबर
तीसरा नंबर
चौथा अंक
रंग निर्दिष्टकर्ता
जानकारी प्रिंट करने की तिथि और समय
या तो सेकंड की संख्या निर्दिष्ट करें या पेय का नाम
FTP सर्वर से कनेक्ट करें
दूरस्थ फ़ाइल का पथ
स्थानीय निर्देशिका का पथ
दूरस्थ निर्देशिका का पथ
हटाने के लिए दूरस्थ फ़ाइल का पथ
निष्पादित करने के लिए सर्वर आदेश
स्थानीय निर्देशिका बनाता है
दूरस्थ निर्देशिका बनाता है
स्रोत फ़ाइल या निर्देशिका का पथ
लक्ष्य फ़ाइल या निर्देशिका का पथ
स्थानीय फ़ाइल का पथ
chmod के अनुसार अनुमति संख्या
निर्दिष्ट करता है कि स्थानांतरण प्रकार ASCII है या बाइनरी
हेडर कुंजी
हेडर मान
HTTP अनुरोध
अपलोड करने के लिए फ़ाइल
अपलोड करने के लिए स्ट्रिंग
उपयोगकर्ता एजेंट स्ट्रिंग
लॉगइन करने के लिए ईमेल पता
मेल निर्देशिका नाम
पृष्ठ संख्या
संदेश आईडी
प्रेषक का नाम
पुरानी मेल निर्देशिका का नाम
नया मेल निर्देशिका नाम
कनेक्ट करने के लिए SFTP सर्वर
आरएसएस फ़ीड लिंक
फ़ीड संख्या
खोज करने के लिए वाक्यांश
पहली JSON फ़ाइल
दूसरी JSON फ़ाइल
JSON फ़ाइल का पथ
JSON फ़ाइल आउटपुट का पथ
जोड़ने के लिए JSON मान
JSON संपत्ति का नाम
ऑब्जेक्ट पथ
JSON मान
डॉक का नाम
लिखने के लिए फ़ाइल या स्ट्रिंग का पथ
पेस्टबिन तर्क
छवि फ़ाइल का पथ
सिंथ फ़ाइल का पथ
SSH सर्वर से कनेक्ट करें
प्रमाणीकृत करने के लिए उपयोगकर्ता नाम
दूरस्थ रूप से निष्पादित करने के लिए आदेश
एकीकृत विलंब
यदि सत्य है, तो यह सभी स्क्रीनसेवर के लिए एकीकृत लेखन विलंब सक्षम करता है। अन्यथा, यह स्क्रीनसेवर-विशिष्ट कॉन्फ़िगर किए गए विलंब मानों का उपयोग करता है।
यह अनुभाग आपको यह कॉन्फ़िगर करने देता है कि टाइमर एप्लिकेशन कैसे काम करता है।
यह अनुभाग आपको यह कॉन्फ़िगर करने देता है कि पोमोडोरो टाइमर एप्लिकेशन कैसे काम करता है।
पोमोडोरो टाइमर के लिए फिगलेट सक्षम करें
यदि सक्षम है, तो पोमोडोरो टाइमर के लिए फिगलेट का उपयोग किया जाएगा। कृपया ध्यान दें कि फिगलेट सक्षम होने पर समय को ठीक से प्रस्तुत करने के लिए इसे एक बड़ी कंसोल स्क्रीन की आवश्यकता होती है।
पोमोडोरो टाइमर के लिए फ़िगलेट फ़ॉन्ट
आपको एक पंक्ति के नीचे एक धुंधली लाल पृष्ठभूमि में पाठ दिखाता है।
यादृच्छिक अक्षर जो स्क्रीन पर अनियमित रूप से फैले हुए हैं।
स्क्रीन के मध्य में सरल दिनांक और समय तथा वर्तमान समय के आधार पर रंग बदलता है।
उज्ज्वल तिथि और समय
उज्ज्वल या गहरे संस्करण का उपयोग करना है या नहीं।
आपको नृत्य संख्याएँ दिखाता है.
लहरों को क्षैतिज और ऊर्ध्वाधर रूप से घुमाकर शानदार पैटर्न बनाएं, जिससे पीछे निशान गायब हो जाएं।
ट्रेल की लंबाई
चलती हुई घूमती हुई लहर की निशान लंबाई।
ब्लॉक एक लहरदार पैटर्न में घूम रहा है और हरे रंग के रूलर इसकी स्थिति पर नज़र रख रहे हैं।
आपको रंगीन फ़िग्लेट पाठ में एक एकल यादृच्छिक वर्ण दिखाता है.
आपको एक शब्द दिखाया जाता है जिसका चयन ठीक उसी तरह किया जाता है जैसे कैसीनो में पाए जाने वाले स्लॉट मशीन में किया जाता है।
आपको दो नीऑन रंगों: सियान और फ्यूशिया के बीच बारी-बारी से रंगीन फिगलेट पाठ दिखाता है।
महीनों के नाम, कैलेंडर इत्यादि बदलने के लिए किस संस्कृति का उपयोग किया जा रहा है?
अधिकतम पृष्ठभूमि रंग स्तर
अधिकतम पृष्ठभूमि रंग स्तर। न्यूनतम स्वीकृत मान 0 है और अधिकतम स्वीकृत मान 255 है।
अधिकतम रेखा रंग स्तर
अधिकतम रेखा रंग स्तर। न्यूनतम स्वीकृत मान 0 है और अधिकतम स्वीकृत मान 255 है।
अधिकतम टेक्स्ट रंग स्तर
अधिकतम टेक्स्ट रंग स्तर। न्यूनतम स्वीकृत मान 0 है और अधिकतम स्वीकृत मान 255 है।
सिस्टम संस्कृति का उपयोग करें
क्या स्क्रीनसेवर मुख्य कर्नेल सेटिंग्स या इस स्क्रीनसेवर सेटिंग्स द्वारा निर्धारित संस्कृति का उपयोग करता है।
पहले के लिए सूचना पाठ
लिखें कि वर्तमान घंटे के लिए आपका सूचना पाठ कैसे दिखाई देता है। 24 में से वर्तमान घंटे के लिए {0} पहले।
पहले बार के लिए ऊपरी बाएँ कोने का वर्ण
पहले बार के लिए ऊपरी दाएँ कोने का वर्ण
पहले बार के लिए निचले बाएँ कोने का वर्ण
पहले बार के लिए निचले दाएँ कोने का वर्ण
पहले बार के लिए ऊपरी फ़्रेम वर्ण
पहले बार के लिए निचले फ़्रेम वर्ण
पहले बार के लिए बाएँ फ़्रेम वर्ण
पहले बार के लिए दाएँ फ़्रेम वर्ण
पहले बार का रंग
पहले के लिए न्यूनतम लाल रंग का स्तर
पहले के लिए न्यूनतम हरा रंग का स्तर
पहले के लिए न्यूनतम नीला रंग का स्तर
पहले के लिए न्यूनतम रंग का स्तर
पहले के लिए अधिकतम लाल रंग का स्तर
पहले के लिए अधिकतम हरा रंग का स्तर
पहले के लिए अधिकतम नीला रंग का स्तर
पहले के लिए अधिकतम रंग का स्तर
दूसरे के लिए सूचना पाठ
लिखें कि वर्तमान मिनट के लिए आपका सूचना पाठ कैसे दिखाई देता है। 60 सेकंड में से वर्तमान मिनट के लिए {0}।
दूसरे बार के लिए ऊपरी बाएँ कोने का वर्ण
दूसरे बार के लिए ऊपरी दाएँ कोने का वर्ण
दूसरे बार के लिए निचले बाएँ कोने का वर्ण
दूसरे बार के लिए निचले दाएँ कोने का वर्ण
दूसरे बार के लिए ऊपरी फ़्रेम वर्ण
दूसरे बार के लिए निचले फ़्रेम वर्ण
दूसरे बार के लिए बाएँ फ़्रेम वर्ण
दूसरे बार के लिए दाएँ फ़्रेम वर्ण
दूसरे बार का रंग
दूसरे बार के लिए न्यूनतम लाल रंग का स्तर
दूसरे बार के लिए न्यूनतम हरा रंग का स्तर
दूसरे बार के लिए न्यूनतम नीला रंग का स्तर
दूसरे बार के लिए न्यूनतम रंग का स्तर
दूसरे बार के लिए अधिकतम लाल रंग का स्तर
दूसरे बार के लिए अधिकतम हरा रंग का स्तर
दूसरे बार के लिए अधिकतम नीला रंग का स्तर
दूसरे बार के लिए अधिकतम रंग का स्तर
तीसरे बार के लिए ऊपरी बाएँ कोने का वर्ण
तीसरे बार के लिए ऊपरी दाएँ कोने का वर्ण
तीसरे बार के लिए निचले बाएँ कोने का वर्ण
तीसरे बार के लिए निचले दाएँ कोने का वर्ण
तीसरे बार के लिए ऊपरी फ़्रेम वर्ण
तीसरे बार के लिए निचले फ़्रेम वर्ण
तीसरे बार के लिए बाएँ फ़्रेम वर्ण तीसरी पट्टी
तीसरी पट्टी के लिए दायाँ फ्रेम वर्ण
तीसरी पट्टी के लिए सूचना पाठ
लिखें कि वर्तमान सेकंड के लिए आपका सूचना पाठ किस प्रकार प्रदर्शित होता है। 60 तीसरी में से वर्तमान सेकंड के लिए {0}।
तीसरी पट्टी का रंग
तीसरी पट्टी के लिए न्यूनतम लाल रंग स्तर
तीसरी पट्टी के लिए न्यूनतम हरा रंग स्तर
तीसरी पट्टी के लिए न्यूनतम नीला रंग स्तर
तीसरी पट्टी के लिए न्यूनतम रंग स्तर
तीसरी पट्टी के लिए अधिकतम लाल रंग स्तर
तीसरी पट्टी के लिए अधिकतम हरा रंग स्तर
तीसरी पट्टी के लिए अधिकतम नीला रंग स्तर
तीसरी पट्टी के लिए अधिकतम रंग स्तर
यदि यह सक्षम है तो प्रगति यादृच्छिक रंगों का चयन करेगी। अन्यथा, कॉन्फ़िगरेशन से रंगों का उपयोग करें।
यदि रंग साइकलिंग सक्षम है, तो प्रगति में रंग बदलने से पहले कितने टिक हैं? 1 टिक = 0.5 तीसरी
हो गया! कृपया भाषाओं को अंतिम रूप देने के लिए उचित तर्कों के साथ Nitrocid.Locales एप्लिकेशन का उपयोग करें। आप इस पथ का उपयोग कर सकते हैं:
कर्नेल कॉन्फ़िगरेशन ठीक से काम नहीं करेगा। अमान्य कुंजियाँ हैं
अमान्य सामग्री के साथ एक कस्टम सेटिंग पंजीकृत करने का प्रयास कर रहा है। अमान्य कुंजियाँ हैं
अमान्य सामग्री के साथ एक आधार सेटिंग पंजीकृत करने का प्रयास कर रहा है। अमान्य कुंजियाँ हैं
ब्लैकलिस्ट में एक मॉड जोड़ता है
ब्लैकलिस्ट से एक मॉड निकालता है
इन कॉन्फ़िगरेशन प्रविष्टियों में अमान्य चर या गणनाएँ हैं और उन्हें ठीक करने की आवश्यकता है:
सभी मॉड शुरू करता है
रंग के साथ कंसोल पर एक विभाजक प्रिंट करें
स्वरूपण और रंग के साथ कंसोल पर एक विभाजक प्रिंट करें
सभी मॉड को पुनः लोड करता है
आँकड़े
वर्तमान परीक्षण आँकड़े दिखाता है
सभी का परीक्षण करें
सभी पहलुओं का परीक्षण करें
अनुभाग चयन पर वापस जाता है
चलाने के लिए एक परीक्षण पहलू चुनें
इस परीक्षण में वैकल्पिक पैरामीटर शामिल हैं। परीक्षण मापदंडों में जोड़ने के लिए पैरामीटर का मान दर्ज करें।
मापदंडों की गिनती
हाँ!
पुनः प्रयास करें
क्या परीक्षण अपेक्षित रूप से चला?
परीक्षण विफल रहा। अपेक्षित मान {0} है, लेकिन वास्तविक मान {1} है।
परीक्षण अप्रत्याशित रूप से विफल हो गया।
सफल परीक्षण:
असफल परीक्षण:
चलाने के लिए परीक्षण:
फ़ंक्शन की सूची प्राप्त नहीं की जा सकती
गुणों की सूची प्राप्त नहीं की जा सकती
फ़ील्ड की सूची प्राप्त नहीं की जा सकती
आपके सिस्टम पर आपकी भाषा सेटिंग के आधार पर, उपयुक्त भाषा है
फ़ाइनल ऐडऑन लोड करने में विफल
कर्नेल संशोधन
चयनित '{0}'. चयन से बाहर निकलने और पुष्टि करने के लिए ESC दबाएँ.
किसी भी मॉड्यूल पर चर {0} नहीं मिला.
बेस नाइट्रोसिड प्रकार सूची में विधि प्रकार परिभाषित नहीं है.
गैर-मौजूद मॉड के साथ कस्टम प्रॉपर्टी निष्पादित नहीं की जा सकती
गैर-मौजूद मॉड के साथ कस्टम फ़ील्ड निष्पादित नहीं की जा सकती
सत्र संख्या का उपयोग करके आसानी से डीबग लॉग जानकारी प्राप्त करता है
हाँ, इसे सेट करें!
नहीं, इसे सेट न करें.
भाषा का अनुमान लगाने के लिए सिस्टम भाषा सेटिंग का उपयोग करता है
पोमोडोरो टाइमर
के लिए कोई प्रॉपर्टी जानकारी नहीं है
अमान्य प्रोफ़ाइल चयन.
भाषा बदलते समय संस्कृति बदलें
भाषा बदलते समय, महीने के नाम, कैलेंडर इत्यादि बदलें।
महीने के नाम, कैलेंडर इत्यादि बदलने के लिए वर्तमान भाषा के किस संस्करण का उपयोग किया जा रहा है?
डिफ़ॉल्ट चयन के लिए बूट करने के लिए सेकंड में टाइमआउट।
डिफ़ॉल्ट बूट प्रविष्टि चयन। यह संख्या शून्य-आधारित है, इसलिए पहला तत्व इंडेक्स 0 है, और इसी तरह।
यह अनुभाग शेल प्रीसेट सेटिंग्स को सूचीबद्ध करता है।
शेल प्रीसेट सेटिंग्स
सूची आउटपुट लपेटें
यदि यह वर्तमान कंसोल ज्यामिति के लिए बहुत लंबा लगता है तो सूची आउटपुट को लपेटता है।
यह अनुभाग आपको यह कॉन्फ़िगर करने देता है कि मनोरंजन कैसे काम करते हैं।
