無効なカラーテンプレート{0}
メンテナンス用の管理者パスワードを入力します。
起動中のカーネルエラー：{0}
ダブルパニック：再起動時間が最大許容{0}エラーの再起動時間を超えています。カーネルのバグを見つけました。
[{0}]パニック：エラーレベルが{0}であるため、再起動が有効になりました。
[{0}]パニック：再起動の時間：{1}秒、1時間を超えています。 1分に設定されています。
ダブルパニック：エラータイプ{0}が無効です。
[{0}]パニック：{1}-任意のキーを押してシャットダウンします。
[{0}]パニック：{1}-{2}秒で再起動しています...
ダブルパニック：カーネルバグ：{0}
シャットダウンしています...
再起動しています...
エラー{0}：{1}
ユーザー名：
スペースは使用できません。
特殊文字は使用できません。
{0}のパスワード：
間違ったパスワード。
プレースホルダーの解析中にエラーが発生しました。 {0}
ユーザー名を追加しようとしてエラーが発生しました。
usrmgr：ユーザー名{0}を作成しています...
ユーザー{0}が見つかりません。
ユーザー{0}は削除できません。
ユーザー{0}はすでにログインしています。ログアウトして、別の管理者としてログインしてください。
ユーザー{0}が削除されました。
ユーザー名を削除しようとしてエラーが発生しました。
要求されたスクリーンセーバー{0}が見つかりません。
{0}はデフォルトのスクリーンセーバーに設定されています。
スクリーンセーバー{0}がデータベースに見つかりません。名前を確認して再試行してください。
次の理由により、MODをロードできません。
{0} v {1}が開始しました
コマンド{0}の定義がありません。
定義されたコマンド
{0}のユーザー名：
{0}のパスワード：
{0}に接続しました
{0}に接続しようとしたときのエラー：{1}
ローカルディレクトリ{0}は存在しません。
ローカルディレクトリを入力します。 ".." 戻る。
ディレクトリ{0}が見つかりません。
リモートディレクトリを入力します。 ".." 戻る
ローカルディレクトリ：{0}
リモートディレクトリ：{0}
ファイル{0}をダウンロードしています...
ダウンロードしたファイル{0}。
ファイル{0}をアップロードしています...
アップロードされたファイル{0}
現在のローカルディレクトリを取得します
現在のリモートディレクトリを取得します
ローカルディレクトリを変更してからダウンロードまたはアップロードします
ダウンロードまたはアップロードするリモートディレクトリを変更します
サーバーからリモートファイルを削除します
バイナリまたはテキストを使用して、リモートファイルをローカルディレクトリにダウンロードします。
ローカルディレクトリをリストします
リモートディレクトリをリストします
バイナリまたはテキストを使用して、ローカルファイルをリモートディレクトリにアップロードします
エイリアスをコマンドと同じ名前にすることはできません。
{0}にエイリアスするコマンドが見つかりません。
エイリアス{0}は削除されていません。
ディレクトリ{0}が見つかりません
空白のホスト名。
変更：{0}から{1} ...
その日の空白のメッセージ。
ログイン後の空白のMAL。
間違ったユーザーパスワード。
パスワードが一致しません。
ユーザー名が{0}に変更されました！
入力した新しい名前はすでに見つかりました。
{0}が見つかりません。
設定がリロードされました。一部の変更を有効にするには、カーネルの再起動が必要になる場合があります。
1つ以上の色が無効です。
スクリーンセーバー{0}が見つかりません。
コマンドの実行中にエラーが発生しました
ディレクトリを変更します
現在のユーザーのパスワードを変更します
画面をクリアします
FTPシェルを使用してサーバーと対話する
ヘルプページ
現在のフォルダー内のファイル/フォルダーの内容を一覧表示する
パスワードで画面をロックします
ログアウトします
ディレクトリを作成します
編集された構成ファイルを再ロードします。
焼損から画面を保存します
カーネルスクリーンセーバーを設定します
日付と時刻を表示します
ゾーンで日付と時刻を表示します
カーネルはシャットダウンされます
使用法：
シェルにエラーがありました。
{0}を使用する権限がありません
シェルメッセージ：要求されたコマンド{0}は、メンテナンスモードでの実行が許可されていません。
シェルメッセージ：要求されたコマンド{0}が見つかりません。使用可能なコマンドについては、「ヘルプ」を参照してください。
コマンドの実行中にエラーが発生しました。
-{0}の時間：{1}
{0}で実行中
{0}の情報を取得する権限がありません。
このコマンドは廃止されており、将来のリリースで削除される予定です。
ターゲットが管理者だったため、パスワード{0}を変更する権限がありません。
デバッグログのすべてを削除します
無効な言語
カーネルへようこそ！
ダウンロードが完了しました。
試行{0}でダウンロードに失敗しました：{1}
FTPサーバーからファイルをダウンロードする場合は、「ftp」を使用してください。
現在の作業ディレクトリにファイルをダウンロードします
デバッグデバイスを切断する
接続されているデバッグデバイスをリストします
デバイス{0}が切断されました。
ポート{0}を使用して、すべてのアドレスでリッスンをデバッグします。
エイリアスは既に見つかりました：{0}
デバッグログが削除されました。接続されているすべてのデバッグデバイスは、引き続きメッセージを表示できます。
デバッグログの削除に失敗しました：{0}
ディレクトリの変更に失敗しました：{0}
住所を指定してください
タイムゾーンが正しく指定されていません。
プロファイル{1}で{0}に接続しようとしています...
modの解析はセーフモードでは許可されていません。
パスはファイルでもディレクトリでもありません。
別のディレクトリまたは名前でファイルの別のコピーを作成します。
一致{0}（{1}）：{2}
一致{0}：{1}
費やされた時間：{0}ミリ秒
名前：{0}
ファイルの合計を計算します。
暗号化アルゴリズムが無効です。
リモートデバッグを有効または無効にします。
数学の方程式を時間通りに解けるかどうかを確認する
完全に解決しました！
誤って解決しました。
RPCは既に実行中です。
ポート{0}を使用するすべてのアドレスでリッスンしているRPC。
RPCを開始しています...
SSHサーバーに接続します。
{0}のパスワードを入力してください：
SSHが切断されました。
デバッグは有効になっていません。
受信したすべての通知を表示します
通知を破棄します
通知は正常に却下されました。
リモートPCへのコマンドをリモートで実行します
無効なタイプ{0}。
サイズ：{0}
ディレクトリ{0}はすでに存在します。
{0}に接続しようとしたときのエラー：接続タイムアウトまたは接続の切断
式を計算するための計算機。
計算エラー。
システムアップデート
システムの更新を確認しています...
新しいバージョンが見つかりました： 
以下からダウンロードできます： 
最近の通知はありません
指定されたファイル内の特定の文字列を検索します
指定したディレクトリ内のファイルの合計を計算します。
ユーザー名またはメールアドレスを入力してください：
パスワードを入力する：
{0}への接続中にエラーが発生しました：{1}
{0}に接続しています...
認証中...
メッセージをダウンロードして一覧表示します
メッセージを開きます
ページは数値ではありません。
メッセージ番号は負またはゼロであってはなりません。
メッセージ番号は数値ではありません。
-{0}から
-{0}
-{1}の{0}に送信
指定されたメッセージが見つかりません。
リモートデバッグを開始できませんでした：{0}
プロファイルを準備しています...数分かかる場合があります...
スクリプトの実行中にエラーが発生しました：{0}
コンソールにテキストを書き込みます
ユーザーの選択を行います
<answers>は、スラッシュで区切られた質問の1文字の回答です。
SSHサーバーに接続しようとしてエラーが発生しました：{0}
ユーザーが入力を入力できるようにします
現在のメールディレクトリを変更します
メールフォルダ{0}を開けません：{1}
メールアドレスのディレクトリを一覧表示します
証明書の検証中に、証明書エラーがあります。サーバーに初めて接続したか、証明書の有効期限が切れている可能性があります。ここにエラーがあります：
接続してもよろしいですか？
無効な回答です。もう一度お試しください。
IMAPサーバーのアドレスとポートを入力（<address>または<address>：[port]）：
SMTPサーバーのアドレスとポートを入力します（<address>または<address>：[port]）：
アドレスにメッセージを送信します
受信者のメールアドレスを入力してください：
件名を入力してください：
以下にメッセージを入力してください。確認のため「EOF」と記入してください。
メッセージを送信しています...
メッセージを送信しました。
無効なメールアドレス。アドレスが正しく記述されていること、および表示されている例の形式と一致していることを確認してください。
メッセージを削除します
受信者からすべてのメッセージを削除します
{1}からのメッセージ{0}が{2}から削除されました。 {3}解析するメッセージが残っています。
{1}からのメッセージ{0}が受信トレイから削除されました。 {2}解析するメッセージが残っています。
新しいファイルを作成します
ファイルが既に存在します。
ファイルの作成中にエラーが発生しました：{0}
ファイルを開けませんでした。シェルを終了しています...
ファイルの内容を行番号とともにコンソールに出力します
ファイルの最後にテキストを含む新しい行を追加します
指定された行番号を削除します
単語または語句を別の語句に置き換えます
行番号から単語または語句を削除します
指定した行の文字番号から文字を削除します
行を削除しました。
指定された行番号{0}は有効な番号ではありません。
セーフモードで実行しています。ステージをスキップしています...
>>あなたの住所は{0}です。
>>あなたの名前は{0}です。
インデックス{0}は無効です。 {1}のスタックトレースがあります。インデックスはゼロベースなので、1を引いてみてください。
スタックトレースなし
例外時に最後のスタックトレースを表示します
セッションの現在のユーザー名を表示します
IPアドレスでデバッグデバイスのブロックを解除する
IPアドレスでデバッグデバイスをブロックする
{0}は再びリモートデバッグに参加できるようになりました。
{0}はまだブロックされていません。
設定の読み込み中にエラーが発生しました
設定の読み込み中にエラーが発生しました。 設定ファイルを確認する必要があるかもしれません。
出口
指定されたオプション{0}は無効です。
答えは数値でなければなりません。
起動時に更新を確認する
静かなプローブ
ログイン時にMOTDを表示する
ログイン時に画面をクリアする
簡略化されたヘルプコマンド
デバッグポート
RetryTimesをダウンロード
FTPユーザー名をログに記録する
FTPIPアドレスをログに記録する
最初のFTPプロファイルのみを返す
サイズ解析モード
起動時のマーキー
長い時間と日付
隠しファイルを表示する
戻る...
リモートデバッガポートを記述します。数値である必要があり、すでに使用されてはなりません。そうしないと、リモートデバッガーはポートを開くことができません。
「get」コマンドが失敗したダウンロードを再試行する回数を書き込みます。数値である必要があります。
答えは否定的ではないかもしれません。
カーネル構成を変更します
表示されるテキスト
表示したいテキストを書きます。短いほど良いです。
{0}のアップロードに失敗しました
ユーザーを追加します
コマンドにエイリアスを追加します
ホスト名を変更します
ログイン後のMOTDであるMALを変更します
MOTD、今日のメッセージを変更します
ユーザー名を変更します
ユーザーの権限を管理する
リストからユーザーを削除します
エイリアス{0}を正常に削除しました。
更新の確認に失敗しました。
リストに残っているユーザーはもういません。
通知を却下しようとしてエラーが発生しました。
usrmgr：ユーザー名{0}の作成に失敗しました：{1}
ユーザーの名前変更に失敗しました。 {0}
ユーザーが見つかりません
ユーザー名のパスワードの変更に失敗しました：{0}
文字列 "{0}"に一致するファイルが見つかりません：{1}
ファイル{0}のダウンロードに失敗しました。
リモートファイルの一覧表示に失敗しました：{0}
{0}を削除しています...
{0}がサーバーに見つかりません。
{0}によって作成されたすべてのメールは正常に削除されます。
{0}によって作成されたすべてのメールを削除できませんでした。
メッセージの送信中にエラーが発生しました。
{0}を{1}に移動しています...
正常に移動しました
ファイルまたはディレクトリを別のファイルまたはディレクトリに移動します。これを使用してファイルの名前を変更することもできます。
{0}を{1}に移動できませんでした。
{0}を{1}にコピーしています...
正常にコピーされました
ファイルまたはディレクトリを別のファイルまたはディレクトリにコピーします。
{0}を{1}にコピーできませんでした。
メッセージを移動します
受信者からのすべてのメッセージを移動します
{0}によって作成されたすべてのメールは正常に移動されます。
{0}によって作成されたすべてのメールを移動できませんでした。
{1}からのメッセージ{0}が{2}から移動しました。 {3}解析するメッセージが残っています。
指定した都市の天気情報を表示します。 OpenWeatherMapを使用します。
-{0}の天気情報-
天気：{0}
圧力：{0}
湿度：{0}
https://home.openweathermap.org/api_keysで独自のAPIキーを取得できます。
温度の優先単位
起動するたびに、更新を確認します。
ハードウェアプロービングメッセージをサイレントに保ちます。
ログイン画面を表示する前に、今日のメッセージを表示します。
ログイン画面を表示する前に画面をクリアしてください。
有効になっている場合、利用可能なユーザーを表示します。
すべてのシェルの簡略化されたヘルプコマンド
FTPユーザー名をログに記録するかどうか。
FTPIPアドレスをログに記録するかどうか。
接続時にのみ最初のプロファイルを選択します。
有効にすると、カーネルはフォルダ全体を解析して合計サイズを確認します。それ以外の場合は、サーフェスのみを解析します。
起動時にアイキャンディーを有効にします
日時が長くなり、完全な月の名前などが表示されます。
隠しファイルを表示します。
Mod {0}が停止しました
{0} v {1}が停止しました
デバッグログをクリアする前に、デバッグモードをオンにする必要があります。
{0}新しいメッセージが受信トレイに届きました。
「mail」を開いて表示します。
ディレクトリまたはファイルを削除します
{0}が存在しないため、削除できません。
ファイルに関する情報を提供します
ディレクトリに関する情報を提供します
存在しないディレクトリに関する情報を取得できません。
存在しないファイルに関する情報を取得できません。
フルネーム：{0}
作成時間：{0}
最終アクセス時間：{0}
最終書き込み時間：{0}
属性：{0}
親ディレクトリ：{0}
見つける場所：{0}
ファイルサイズ：{0}
ファイルの属性を変更します
ファイルが見つかりません。
ここで、<attributes>は次のいずれかです。
ファイルは通常のファイルです
ファイルは読み取り専用ファイルです
ファイルは隠しファイルです
ファイルはアーカイブです。バックアップに使用されます。
属性 "{0}"が無効です。
属性が正常に追加されました。
属性は正常に削除されました。
属性の追加に失敗しました。
属性の削除に失敗しました。
行内の単語またはフレーズを別の単語またはフレーズに置き換えます
トゥルーカラーを有効にする
{0}のブロックを解除できませんでした。
{0}はすでにブロックされています。
{0}は現在リモートデバッグに参加できません。
{0}のブロックに失敗しました。
サイクルカラー
ディスコを有効にすると、色が循環します。それ以外の場合は、ランダムな色を選択します。
添付ファイルへのファイルパスを入力します。空白のパスでEnterキーを押して確認します。
暗号化されたメッセージを開きます
キーID {0}のパスワードを書き込む
暗号化されたメッセージをアドレスに送信します
{0}からダウンロードしています...
「get」または「put」コマンドからダウンロードまたはアップロード中にプログレスバーを表示する
trueの場合、ダウンロードまたはアップロード中に「get」または「put」にプログレスバーが表示されます。
指定したウェブサイトにファイルをアップロードします
アドレスをpingします
{0}を{1}にアップロードしています...
アップロードが完了しました。
FTPサーバーにファイルをアップロードする場合は「ftp」を使用してください。
アップロードは試行{0}で失敗しました：{1}
「put」コマンドが失敗したアップロードを再試行する回数を書き込みます。数値である必要があります。
アドレスを空にすることはできません。
{0}へのpingに失敗しました：{1}
pingは{0}ミリ秒で成功しました。
指定された行番号は、最後のファイルの行番号より大きくすることはできません。
のように感じる：{0}
温度：{0}
風速：{0}
風向：{0}
いずれかのキーを押して戻ります。
メールフォルダを作成できません{0}：{1}
現在の作業ディレクトリにディレクトリを作成します
現在の作業ディレクトリからディレクトリを削除します
メールフォルダ{0}が見つかりません。
メールフォルダ{0}を削除できません：{1}
{0}、{1} {2}で作成、{3} {4}で変更
ファイルの健全性を検証します
ハッシュの形式が正しくありません。
ハッシュが一致しません。
ハッシュが一致します。
フォルダの名前を変更します
テストシェルを開きます
開始に失敗しました "{0}"：{1}
メールメッセージのプレビューを表示する
メールメッセージを一覧表示するときは、本文のプレビューを表示します。
背景色
テキストファイルをクリアします
テキストエディタを終了します
指定された行またはすべての行の文字を照会します
開発バージョンを実行しているため、更新の確認は無効になっています。
テキストエディタの自動保存機能をオンまたはオフにします。
自動保存が有効になっている場合、テキストファイルは「n」秒ごとに保存されます。
テキストエディタの自動保存を有効にする
テキストエディタの自動保存間隔
ファイルを保存します
チャットを記録してログをデバッグする
リモートデバッグチャットをデバッグログに記録します。
ミリ秒単位の遅延
次の書き込みを行うまでに何ミリ秒待機しますか？
SSH FTPサーバーを使用できます
コマンド "{0}"のヘルプはありません。
秒バーの色
ミニッツバーの色
時間バーの色
情報の色
色を変更するティック
カラー サイクリングが有効になっている場合、ProgressClock でカラーを変更するまでのティック数は? 1 ティック = 0.5 秒
ProgressClock が有効になっている場合、ランダムな色が選択されます。それ以外の場合は、構成の色を使用します。
新しいテーマを作成します
新しいテーマ "{0}" を作成しています。
テーマを現在のディレクトリに保存
テーマを別のディレクトリに保存...
ハードウェア情報を出力します
プロセッサー名:
パーティションサイズ:
デバイスはすでに存在します。
そのようなデバイスはありません。
ファイルの内容をコンソールに出力します
エントリはすでに存在します。
コンソール出力をラップします
コマンドはラップ可能ではありません。これらのコマンドはラップ可能です:
ZIP アーカイブを抽出します
ZIP アーカイブを作成します
mod {0} のファイナライズに失敗しました: {1}
発生したすべてのイベントをリストします
カレントディレクトリ
シェルの現在のディレクトリを設定します。既存のディレクトリへの絶対パスを書き込みます。
ピン！
{0} があなたに ping を送信しました。
テーマを現在のディレクトリに名前を付けて保存...
テーマを別のディレクトリに保存...
テーマ名を指定:
既成のテーマからテーマをロード...
.json 拡張子なしでテーマ ファイル名を指定します。
アーカイブ内のすべてのファイルをリストします
指定したディレクトリまたは現在のディレクトリにファイルを抽出します
アーカイブ ディレクトリを変更します
ディレクトリ {0} は存在しません
アーカイブ ディレクトリ {0} は存在しません
最大ポジション数
調光する前に点灯する位置はいくつですか?
コマンドを実行するために SSH サーバーに接続します。
スクリプト内の値に変数を設定します
FTP シェルにエラーがありました:
SFTP シェルにエラーがありました:
SSHバナーを表示
接続時に SSH サーバー バナーを表示します。
どのように認証しますか?
秘密鍵ファイル
パスワード
キー {0} のパスフレーズを入力してください:
存在しないパスを無力化しました。
キー ファイル {0} は存在しません。
秘密鍵の追加中にエラーが発生しました:
一般的なコマンド:
Mod コマンド:
エイリアス コマンド:
メンテナンスモード
ルックアップ ディレクトリ
mod コマンドはありません。
エイリアス コマンドはありません。
wrappable コマンドが見つかりません。
指定した行またはすべての行の単語をクエリします
{1} の {0} がダウンロードされました。
リソースに存在する文字列を特定の言語に翻訳するテスト
文字列をコンソールに出力し、見つかったプレースホルダーを解析します
正規表現機能をテストします
255 色の VT シーケンスをテストします。
トゥルーカラーの VT シーケンスをテストします。
受信者をテストするための通知を送信します
サポートされているすべてのコードページをリストします
ハードウェアをプローブするテスト
文字列と文字列配列を使用してリスト ライターをテストします。
整数と整数の配列でリスト ライターをテストします
char および char 配列を使用してリスト ライターをテストします。
通常の文字列リスト:
配列文字列リスト:
通常の整数リスト:
配列整数リスト:
通常の文字リスト:
配列文字リスト:
RPC を有効にする
RPC ポート
RPC を有効にするかどうか。
RPC ポートを書き込みます。数値である必要があり、すでに使用されていてはなりません。そうしないと、RPC はポートを開くことができません。
無効になっているため、RPC を開始していません。
サポートされているカルチャのリスト
正規表現を使用して、提供されたファイル内の指定された文字列を検索します
時間通りにキーを押すことができるかどうかを確認します
ユーザーがタイムリーに入力を提供しませんでした。
キャラクターは時間通りに押されていません。
正しい文字を押しました!
あなたは間違った文字を押しました。
Esc キーを押して終了します。
日時情報を取得します
ミリ秒:
秒:
分:
時間：
日々：
月:
年：
年間通算日:
曜日：
バイナリ：
現地時間：
世界時:
Unix 時間:
の日付情報の解析に失敗しました
フォーマットが正しいことを確認してください。
日付：
時間：
ファイルのアクセス許可を設定します。これは、Unix を実行する FTP サーバーでのみサポートされます。
このセッションのタイプを設定します
{0} の権限を {1} に設定できませんでした。
ファイルのアクセス許可が正常に設定されました
データ型を ASCII に設定!
データ型をバイナリに設定！
無効なデータ型です。
このモードを使用すると、ほとんどのファイルが正しくダウンロードまたはアップロードされないことに注意してください。そのため、ほとんどの状況でバイナリ モードを使用することを強くお勧めします。
RPC が開始されていないときに RPC コマンドを送信しようとしています。
ミリ秒単位のフェードアウト遅延
最大フェード ステップ
テキストをフェードアウトするまで何ミリ秒待つか?
何段階フェードするか?
フィードを読み取るために RSS シェルを開きます
すべてのフィードをリストします
Web ブラウザでフィードを読み取ります
記事情報を取得します
記事番号は、利用可能な記事より大きくすることはできません。
題名：
リンク：
フィード情報を取得します
説明:
フィードの種類:
記事数:
記事にリンクがありません！
ディレクトリのファイル システム エントリのリストを作成できませんでした
ファイルシステムのソートモード
ファイルシステムのソート方向
ファイルのソート方法を制御します。
昇順か降順かにかかわらず、ファイルシステムのソートの方向を制御します。
ミリ秒単位の再書き込み遅延
テキストを再度書き込む前に何ミリ秒待機しますか?
表示したいテキストを入力してください。長い方が良いです。
WPMでの最低書き込み速度
WPMでの最大書き込み速度
パーセントでのタイプミスの確率
ワイプで方向転換
ランダムに方向を変える前に何回ワイプする必要がありますか?
ステージ終了
内部初期化が終了しました
開始 mod
モッドバージョン:
Mod {0} が見つかりません。
テキスト エディタはまだファイル ストリームを開いていません。
弦交換済み。
数値の一方または両方が数値ではありません。
単語を削除しました。
キャラ削除。
設定へようこそ！
SSH コマンドの実行中にエラーが発生しました
SSH シェルのエラー
文字列と文字列配列で辞書ライターをテストします
char および char 配列を使用してディクショナリ ライターをテストします。
整数と整数の配列で辞書ライターをテストします
通常の文字列辞書:
配列文字列辞書:
通常の整数辞書:
配列整数ディクショナリ:
通常の文字辞書:
配列文字ディクショナリ:
ファイルシステム操作の進行状況を表示
ファイルシステム操作中に処理されているファイルを表示します
ハードウェア タイプ {0} がプローブされていないか、無効です。
常に中央揃え
表示したいテキストを入力してください。
マーキーに表示されるテキストを常に中央揃えにするかどうか。
スクリーンセーバーで表示中にエラーが発生しました: {0}。終了するには、任意のキーを押してください。
プレビュー...
テーマは次のようになります。
ラップ可能なコマンド:
コンソールAPIを使用する
Console APIを使用してテキストをクリアするか、より高速な行クリアVTシーケンスを使用するか。 Falseの場合、マーキーは適切なVTシーケンスを使用します。 それ以外の場合は、おそらく低速のコンソールAPIを使用します。
URLを開いています...画面に表示されている手順に従ってください。
Mod名：
Modファイル名：
Modファイルパス：
フォルダが空です。
冗長プローブ
ハードウェアプロービングメッセージを少しおしゃべりにします。
JSONファイルを美化します
1分あたりのビートを使用する
Beats PerMinute単位を使用して次の色を書き込むかどうか。
1分あたりの拍数の遅延
次の書き込みを行う前に待機する1分あたりのビート数は？
BeatFaderが有効になっている場合、ランダムな色を選択します。 それ以外の場合は、構成の色を使用します。
カスタムスタートアップバナー
バイナリまたはテキストを使用してリモートフォルダをローカルディレクトリにダウンロードします
バイナリまたはテキストを使用してローカルフォルダをリモートディレクトリにアップロードします
フォルダ{0}をダウンロードしています...
ダウンロードしたフォルダ{0}。
フォルダ{0}のダウンロードに失敗しました。
フォルダ{0}をアップロードしています...
アップロードされたフォルダ{0}
JSONファイルを最小化します
ミリ秒単位の新しい画面遅延
列数
ラインフィルしきい値
ラインフィルキャッピング確率（パーセント）
線塗りタイプ
新しい画面にテキストを再度書き込むまでに何ミリ秒待機しますか？
印刷するテキスト列。
「行塗り」をトリガーする前に何文字書く必要がありますか？
線の塗りつぶしパターンがすべて大文字で印刷される可能性（パーセント）
答えはゼロではないかもしれません。
回答は、表示されているエントリを超えることはできません。
あなたの改造を管理する
Mod管理はセーフモードでは無効になっています。
コマンド{0}が無効です。以下の使用法を確認してください。
Modが見つからないか、ファイルに無効な文字が含まれています。
ミスの確率（パーセント）
スクリーンセーバーのデバッグを有効にする
スクリーンセーバーのデバッグを有効にします。使用するスクリーンセーバーによっては、デバッグログがすぐにいっぱいになり、スクリーンセーバーの速度がわずかに遅くなる場合があることに注意してください。診断目的でカーネルデバッグが有効になっている場合にのみ機能します。
マニュアルページ{0}が無効です。
このマニュアルページに記入することを検討してください。
利用可能なカーネル引数：
引数の回復不能なエラー：
SHA512を使用して文字列を暗号化します
SHA384を使用して文字列を暗号化します
SHA256を使用して文字列を暗号化します
SHA1を使用して文字列を暗号化します
MD5を使用して文字列を暗号化します
セーフモードではMODの停止は許可されていません。
Modはすでに開始されています！
Modはまだ開始されていません！
スクリーンセーバーを起動しようとしたときのエラー：
カーネルパスタイプが無効です。
以前の起動に失敗しました
JSONエディターはまだファイルストリームを開いていません。
変更を保存せずにJSONシェルを終了します
JSONファイルを保存します
JSONファイルを印刷します
次のランプ間隔
次のランプを埋めるまでに何ミリ秒待機しますか？
通知枠を描く
通知を境界線で覆います。
modのベンダーに連絡して、modを互換性のあるバージョンにアップグレードしてください。
受信者をテストするための進行状況通知を送信します
ローカルカーネル時間を表示します
ローカルカーネルの日付を表示します
ローカルカーネルの日付と時刻を表示します
UTCカーネル時間を表示します
UTCカーネルの日付を表示します
UTCカーネルの日付と時刻を表示します
MOTDテキストファイルはどのファイルですか？テキストファイルへの絶対パスを書き込みます。
MALテキストファイルはどのファイルですか？テキストファイルへの絶対パスを書き込みます。
ブラックリストに載っている改造
起動時に実行されないmodのファイル名を書き込みます。終わったら、「q」と書いてください。パスの横にマイナス記号を書き込んで、既存のmodを削除します。
Mod {0}はブラックリストに登録されています。
起動時にアプリ情報を表示する
ステージの終了時間を表示する
起動時にカーネルの変更を開始します
ログイン前に現在の時刻を表示する
起動中に障害が発生した場合は通知します
起動時にアプリケーションに関する簡単な情報を表示します。
カーネルがステージを完了するのにかかった時間を示します。
起動時にカーネルの変更を自動的に開始します。
ログインする前の現在の時刻、タイムゾーン、および日付を表示します。
カーネルの起動中に軽微な障害が発生した場合は、ユーザーに通知してください。
ユーザー名プロンプトスタイル
パスワードプロンプトスタイル
ログインプロンプトをどのようにするかを記述します。デフォルトのスタイルを使用するには、空白のままにします。プレースホルダーが解析されます。
パスワードプロンプトをどのようにするかを記述します。デフォルトのスタイルを使用するには、空白のままにします。プレースホルダーが解析されます。
ログイン画面を表示した後、今日のメッセージを表示します。
リストにファイルの詳細を表示する
ファイルの一覧表示中にファイルの簡単な詳細を表示します
FTPリストにファイルの詳細を表示する
FTPのユーザー名プロンプトスタイル
FTPのパスワードプロンプトスタイル
最初のFTPプロファイルを使用する
FTPスピードダイヤルに新しい接続を追加する
安全なFTP証明書を検証してみてください
接続時にFTPMOTDを表示する
常に無効なFTP証明書を受け入れる
リモートディレクトリを一覧表示しながら、FTPファイルの詳細を表示します。
最初のFTPプロファイルを使用してFTPに接続します。
有効にすると、FTP短縮ダイヤルに新しい接続が追加されます。
FTP証明書の検証を試みます。オフにすることはお勧めしません。
ログイン時にその日のFTPメッセージを表示します。
常に無効なFTP証明書を受け入れます。セキュリティ上のリスクをもたらす可能性があるため、オンにすることはお勧めしません。
メールのユーザー名プロンプトスタイル
メールのパスワードプロンプトスタイル
メールのIMAPプロンプトスタイル
メールのSMTPプロンプトスタイル
メールサーバーを自動的に検出
メールのデバッグを有効にする
新しいメールメッセージを通知する
メールのGPGパスワードプロンプトスタイル
IMAPping間隔を送信します
SMTPping間隔を送信する
メールテキスト形式
IMAPサーバーのプロンプトをどのようにするかを記述します。デフォルトのスタイルを使用するには、空白のままにします。プレースホルダーが解析されます。
SMTPサーバーのプロンプトをどのようにするかを記述します。デフォルトのスタイルを使用するには、空白のままにします。プレースホルダーが解析されます。
指定されたアドレスに基づいてメールサーバーを自動的に検出します。
メールサーバーのデバッグを有効にします。
新しいメールメッセージがあれば通知します。
GPGパスワードプロンプトをどのようにするかを記述します。デフォルトのスタイルを使用するには、空白のままにします。プレースホルダーが解析されます。
IMAP pingを送信するのに何ミリ秒ですか？
SMTP pingを送信するのに何ミリ秒ですか？
メールテキストの表示方法を制御します。
起動時にリモートデバッグを自動的に開始します
リモートデバッグメッセージ形式
起動時にリモートデバッグを開始する場合は、これを有効にします。
リモートデバッグメッセージの形式を指定します。名前は{0}、メッセージは{1}。
RSSフィードURLプロンプトスタイル
RSSフィードの自動更新
RSSフィード間隔の自動更新
RSSフィードサーバーのプロンプトをどのようにするかを記述します。デフォルトのスタイルを使用するには、空白のままにします。プレースホルダーが解析されます。
RSSフィードを更新するのに何ミリ秒かかりますか？
SFTPリストにファイルの詳細を表示する
SFTPのユーザー名プロンプトスタイル
SFTPスピードダイヤルに新しい接続を追加する
リモートディレクトリを一覧表示しながら、SFTPファイルの詳細を表示します。
有効にすると、SFTP短縮ダイヤルに新しい接続が追加されます。
pingタイムアウト
パーセンテージテキストをダウンロード
パーセンテージテキストをアップロードする
タイムアウトを宣言するまでに何ミリ秒待機しますか？
アップロード率のテキストをどのようにするかを書いてください。デフォルトのスタイルを使用するには、空白のままにします。プレースホルダーが解析されます。アップロードされたサイズの場合は{0}、ターゲットサイズの場合は{1}、パーセンテージの場合は{2}。
ダウンロード率のテキストをどのようにするかを記述します。デフォルトのスタイルを使用するには、空白のままにします。プレースホルダーが解析されます。ダウンロードされたサイズの場合は{0}、ターゲットサイズの場合は{1}、パーセンテージの場合は{2}。
ロック後にパスワードを要求する
画面をロックした後、パスワードを要求します
最小赤色レベル
最小緑色レベル
最小の青色レベル
最小カラーレベル
最大赤色レベル
最大緑色レベル
最大青色レベル
最大カラーレベル
最小の赤色レベル。最小許容値は0で、最大許容値は255です。
最小緑色レベル。最小許容値は0で、最大許容値は255です。
最小の青色レベル。最小許容値は0で、最大許容値は255です。
最小カラーレベル。最小許容値は0で、最大許容値は255色の場合は255、16色の場合は16です。
最大赤色レベル。最小許容値は0で、最大許容値は255です。
最大緑色レベル。最小許容値は0で、最大許容値は255です。
最大青色レベル。最小許容値は0で、最大許容値は255です。
最大カラーレベル。最小許容値は0で、最大許容値は255色の場合は255、16色の場合は16です。
前景色
線の文字
行を形成する文字。必ず1文字だけ入力してください。
時間バーの左上隅の文字
分バーの左上隅の文字
秒バーの左上隅の文字
時間バーの右上隅の文字
分バーの右上隅の文字
秒バーの右上隅の文字
時間バーの左下隅の文字
分バーの左下隅の文字
秒バーの左下隅の文字
時間バーの右下隅の文字
分バーの右下隅の文字
秒バーの右下隅の文字
時間バーの上部フレーム文字
分バーの上部フレーム文字
秒バーの上部フレーム文字
時間バーの下部フレーム文字
分バーの下部フレーム文字
秒バーの下部フレーム文字
時間バーの左フレーム文字
分バーの左フレーム文字
秒バーの左フレーム文字
時間バーの右フレーム文字
分バーの右フレーム文字
秒バーの右フレーム文字
時間の情報テキスト
分のための情報テキスト
秒の情報テキスト
数時間の最小赤色レベル
数時間の最小緑色レベル
数時間の最小青色レベル
時間の最小色レベル
数時間の最大赤色レベル
数時間の最大緑色レベル
数時間の最大青色レベル
時間の最大カラーレベル
最小の赤色レベル（数分間）
最小の緑色レベル（数分間）
最小の青色レベル（数分間）
最小色レベル（分）
数分間の最大赤色レベル
数分間の最大緑色レベル
数分間の最大青色レベル
数分間の最大カラーレベル
秒の最小赤色レベル
秒の最小緑色レベル
秒の最小青色レベル
秒の最小カラーレベル
秒の最大赤色レベル
秒の最大緑色レベル
秒の最大青色レベル
秒単位の最大カラーレベル
左上隅に似たキャラクター。必ず1文字だけ入力してください。
左下隅に似たキャラクター。必ず1文字だけ入力してください。
上枠に似たキャラクター。必ず1文字だけ入力してください。
下のフレームに似たキャラクター。必ず1文字だけ入力してください。
左のフレームに似たキャラクター。必ず1文字だけ入力してください。
右のフレームに似たキャラクター。必ず1文字だけ入力してください。
現在の時間の情報テキストがどのように表示されるかを記述します。24時間のうち現在の時間は{0}。
現在の分の情報テキストがどのように表示されるかを書いてください。60分のうち現在の分は{0}。
現在の秒の情報テキストがどのように表示されるかを記述します。60秒のうち現在の秒は{0}。
テキストの色
ランプバーの左上隅の文字
ランプバーの右上隅の文字
ランプバーの左下隅の文字
ランプバーの右下隅の文字
ランプバーの上部フレーム文字
ランプバーの下部フレーム文字
ランプバーの左フレーム文字
ランプバーの右フレーム文字
開始色の最小赤色レベル
開始色の最小緑色レベル
開始色の最小青色レベル
開始色の最小色レベル
開始色の最大赤色レベル
開始色の最大緑色レベル
開始色の最大青色レベル
開始色の最大カラーレベル
終了色の最小赤色レベル
終了色の最小緑色レベル
終了色の最小青色レベル
エンドカラーの最小カラーレベル
終了色の最大赤色レベル
終了色の最大緑色レベル
終了色の最大青色レベル
エンドカラーの最大カラーレベル
ソルバーの最小数
ソルバーの最大数
ソルバー表示入力
通知枠の左上隅の文字
通知枠の右上隅の文字
通知枠の左下隅の文字
通知枠の右下隅の文字
通知枠の上部フレーム文字
通知枠の下枠文字
通知枠の左枠文字
通知枠の右フレーム文字
入力プロンプトに何が書かれているかを表示するかどうか。
選択する最小数はいくつですか？
選択できる最大数はいくつですか？
指定すると、プレースホルダーをサポートするカスタマイズされたスタートアップバナーが表示されます。カーネルバージョンには{0}を使用できます。
トゥルーカラーサポートをアクティブにします。
行{0}でWordが削除されました。
{0}行で文字列が置き換えられました。
行番号{0}を削除しました。
不正なメッセージを抑制する
リスト機能が許可されていないフォルダを開こうとした場合に迷惑なメッセージを非表示にします
FTPサーバー情報
サーバーアドレス：
サーバポート：
サーバータイプ：
サーバーシステムタイプ：
サーバー暗号化モード：
サーバーデータ接続タイプ：
サーバーシステム：
サーバーダウンロードデータタイプ：
サーバーアップロードデータタイプ：
ハッシュするリモートファイルを入力します。
リモートディレクトリを入力します。
FTPの再帰的ハッシュ
ディレクトリを再帰的にハッシュするかどうか。すべてのFTPサーバーがそれをサポートしているわけではないことに注意してください。
プロセッサのクロック速度：
プロセッサの総数：
ディスクサイズ：
総メモリ：
グラフィックスカード：
正しいセクションを開いたことが確実な場合は、次のメッセージを確認してください。
FTPサーバーコマンドを実行します
CRC32を使用して文字列を暗号化します
転送されたメールの...
テーブル機能をテストします
指定した行を編集します
ファイルの最後に新しい行を追加します
ファイルの最後に追加するテキストを入力します。完了したら、独自の行に「EOF」と記述します。
ホスト名
ユーザー名
データ・タイプ
エンコーディング
暗号化
プロトコル
メール転送の進行状況を表示する
メール転送の進捗状況
メール転送の進捗状況（シングル）
有効にすると、メールシェルはメールのダウンロード時に送信されたバイト数を表示します。
メール転送の進行状況をどのようにしたいかを書いてください。デフォルトのスタイルを使用するには、空白のままにします。プレースホルダーが解析されます。転送されたサイズの場合は{0}、合計サイズの場合は{1}。
メール転送の進行状況をどのようにしたいかを書いてください。デフォルトのスタイルを使用するには、空白のままにします。プレースホルダーが解析されます。転送されたサイズの場合は{0}。
Modファイルが指定されていません。
すでにインストールされているmodをインストールしようとしています。modを更新しています...
インストールに失敗しました
提供されているmodファイルには互換性がありません。
のアンインストールに失敗しました
印刷ファイルの内容に行番号を印刷する
すべての通知を却下します
ダウンロード中...
アップロード中...
ダウンロードの進行状況の通知を表示する
アップロードの進行状況の通知を表示する
ダウンロードの進行状況を示す通知を表示します。
アップロードの進行状況を示す通知を表示します。
翻訳可能な文字列がKSリソースに存在するかどうかを確認します
ローカリゼーションリソースで見つかった文字列。
ローカリゼーションリソースに文字列が見つかりません。
カーネルを静かに起動します
カーネルをセーフモードで起動し、すべてのmodを無効にします
セーフモードと同様ですが、マルチユーザーと一部のカスタマイズも無効にします
十分な議論がありませんでした。
ランプバーの左上隅の色
ランプバーの右上隅の色
ランプバーの左下隅の色
ランプバーの右下隅の色
ランプバーの上部フレームの色
ランプバーの下部フレームカラー
ランプバーの左フレームの色
ランプバーの右フレームの色
ランプバーに境界線の色を使用する
ランプバーの境界線の色を使用します。無効にすると、灰色のバーが生成されます。
HTTPシェルを開始します
指定されたリクエストを使用してHTTPサーバーからレスポンスを取得します
HTTPサーバーからコンテンツを削除します
HTTPシェルにエラーがありました：
指定されたリクエストを使用してHTTPサーバーから文字列を取得します
{0}を取得しています...
色は再起動する必要はありませんが、ほとんどの設定では再起動が必要です。
引数 "{0}"のヘルプはありません。
SpeedPressのデフォルトの難易度
SpeedPressのキープレスタイムアウト
タイムアウトする前にキーが押されるのを何ミリ秒待つのですか？（カスタム難易度）
正規表現を使用して単語またはフレーズを別の単語またはフレーズに置き換えます
正規表現を使用して、行内の単語またはフレーズを別の単語またはフレーズに置き換えます
正規表現を使用して、指定された行またはすべての行の単語を照会します
何を検索したいのかを書いてください。
何も見つかりません。設定が正しく書かれていることを確認してください。
ローカルファイルをアーカイブにパックします
何も詰め込めない。
このソフトウェアの使用条件の詳細については、次のWebサイトをご覧ください。
デフォルトの選択出力タイプ
すべてのKS設定をチェックして、変数が正しく書き込まれているかどうかを確認します
ファイル{0}が見つかりません
指定された値で変数配列を作成します
すべてのローカリゼーションテキストの行番号をチェックして、それらがすべて等しいかどうかを確認します
の行の不一致
匿名ユーザーを含める
無効なユーザーを含める
リストに匿名ユーザーを含めます
障害のあるユーザーをリストに含めます
リストを並べ替える
ファイルシステムリストを専門的にソートします。
選択の選択肢を提供します
シェルコマンドは実装されていません!!!
ログイン時に最新のRSSヘッドラインを表示する
RSSヘッドラインURL
ログインするたびに、選択したヘッドラインURLからの最新のRSSヘッドラインが表示されます。
RSSヘッドライン最新のヘッドラインを表示するときに使用されるURL。これは通常、お気に入りのフィードです。
最新のニュースを入手できませんでした。
カーネルエラーでスタックトレースを表示する
カーネルエラーがある場合は、スタックトレースをコンソールに出力するかどうかを選択します。
現在のカーネル設定をどこに保存しますか？
既存のファイルの上にカーネル設定を保存できません。
現在のカーネル設定をどこからロードしますか？
翻訳可能な文字列がKSリソースに存在するかどうかを確認します
2つ以上のテキストファイルを出力ファイルに結合します。
ファイルの結合に失敗しました。
RSSフィードフェッチのタイムアウト
RSSフィードフェッチのタイムアウトまでに何ミリ秒待機しますか？
ボックスに記入する
ボックス全体を描画しますか、それとも境界線のみを描画しますか？
ミリ秒単位のステージ遅延
次のステージを描画する前に何ミリ秒待機しますか？
次のランプ腐敗間隔
次のランプの一方の端を腐らせるまでに何ミリ秒待つのですか？
イベントの追加に失敗しました。
イベントの削除に失敗しました。
イベントを追加するための十分な引数が提供されていません。
イベントを削除するための十分な引数が提供されていません。
イベント操作に十分な引数が提供されていません。
リマインダー操作に十分な引数が提供されていません。
無題のリマインダー
無題のイベント
今はイベントの日です！
これをお見逃しなく！
無効なアクション。
シンプルなストップウォッチ
開始または停止
ラップ
リセット
シンプルなタイマー
間隔を設定する
示されているタイムアウトは数値ではありません。
タイムアウトをミリ秒単位で指定します
すべてのイベントやリマインダーを破壊的に保存します
有効にすると、calendarコマンドを使用してすべてを保存する前に、すべてのイベントやリマインダーを削除します。
FTP送信の再試行の試行を確認します
FTP接続タイムアウト
FTPデータ接続タイムアウト
FTPIPバージョン
ダウンロードが全体として失敗する前に、アップロードとダウンロードを検証し、検証が失敗した場合は何回再試行しますか？
FTP接続がタイムアウトするまで何ミリ秒待機しますか？
FTPデータ接続がタイムアウトするまで何ミリ秒待機しますか？
FTPサーバーがサポートし、FTPクライアントが使用するインターネットプロトコルのバージョンを選択します。
すでに起動している状態でRPCを起動しようとしています。
指定されたディレクトリまたは現在のディレクトリでファイルを検索します
行末を現在のプラットフォーム用のフォーマットまたは指定されたカスタムフォーマットに変換します
フォルダ内の合計サイズ：
合計サイズをリストに表示
有効にすると、構成に応じてフォルダーサイズを計算する方法に応じて、フォルダーの合計サイズがリストに表示されます。
あなたは最新です！
JSONシェルのデフォルトのJSONフォーマット
保存するJSONシェルのデフォルトのJSONフォーマット（美化または縮小）を選択します。
花火の爆発半径
点火したときの花火の爆発半径は何ブロック（最大10）ですか？
このコマンドには、動作を変更する以下のスイッチがあります。
リストにファイルの詳細を表示します
迷惑な「許可拒否」メッセージを抑制します
すべてのタイムゾーンを表示します
簡単な難易度でゲームを開始します
中程度の難易度でゲームを開始します
難易度の高いゲームを開始します
非常に難しい難易度でゲームを開始します
カスタム難易度でゲームを開始します。ミリ秒単位のカスタムタイムアウトは引数として記述する必要があることに注意してください。
ZIPファイルの内容を含むディレクトリを作成します
利用可能なすべての都市を表示します
高速圧縮
圧縮なし
アーカイブにベースディレクトリを作成しないでください
ターゲットパスが絶対パスであることを示します
発生したイベントをすべてクリアします
イベントのデバッグを有効にする
カーネルイベントシステムのデバッグを有効にします
Figletフォント
Figgleライブラリでサポートされているfigletフォントを記述します。詳細については、ライブラリのドキュメントを参照してください
カスタム言語{0}のインストールに失敗しました。
カスタム言語をインストールするために必要なメタデータ情報は、必要なローカリゼーションを提供しません。
カスタム言語{0}のアンインストールに失敗しました。
英語の長さが、提供されている言語トークンの長さと一致しません。
言語はすでに存在しており、上書きすることはできません。
カスタム言語のアンインストールに失敗しました。ほとんどの場合、存在しません。
カスタム言語のインストールに失敗しました。
カスタム言語のアンインストールに失敗しました。
カスタム言語のアンインストールに失敗しました。詳細については、内部例外を参照してください。
ライセンス情報
言語を管理する
言語が見つからないか、ファイルに無効な文字が含まれています。
言語が指定されていません。
セーフモードでは言語管理が無効になっています。
言語の短縮名：
言語のフルネーム：
翻訳可能な言語：
カスタム言語：
スタイリッシュなスプラッシュスクリーン
起動時にスタイリッシュなスプラッシュ画面を有効にします。引数プロンプトが無効になり、シェルのプリブートがテストされることに注意してください。
スプラッシュ名
カーネルに実装されている使用可能なスプラッシュからのスプラッシュ名。
初期化されたユーザー
いらっしゃいませ！
リモートデバッガを起動しています...
リモートデバッガ接続エラー
リモートデバッグ接続エラーを通知する
有効にすると、通知システムを使用して、リモートデバッグ接続エラーをホストに通知します。それ以外の場合は、デフォルトのコンソール書き込みを使用します。
タイマー用のFigletフォント
タイマーのFigletを有効にする
有効にすると、タイマーにfigletを使用します。Figletを有効にして時間を正しくレンダリングするには、大きなコンソール画面が必要であることに注意してください。
カーネルを工場出荷時の設定にリセットします
ヘルプに頼るコマンドを表示する
ヘルプに依存するシェルコマンドを表示する
ヘルプにmodコマンドの数を表示する
ヘルプにエイリアスカウントを表示する
UESH式が満たされるとコマンドを実行します
式に条件が見つかりませんでした。
条件{0}には{1}引数が必要です。{2}を取得しました。
構文エラーが原因で式の解析中にエラーが発生しました。
条件を満たせませんでした。詳細はこちら：
パスワードマスク文字
パスワードをマスクする文字。セキュリティを強化するために空白のままにします。
サブシェルで実行している場合はシェルを終了します
母殻を殺すことはできません！
サブシェルからログアウトできません。
ファイルが指定されていません。シェルを終了しています...
プログレスバーの色
スクリーンセーバーの設定を開きます
スプラッシュ設定を開きます
使用可能なUESH変数を一覧表示します
進行状況テキストの場所
希望する進行状況テキストの場所を選択します。
数字しか書けません。
「q」を押して終了します。
デバッグモードを有効にします
白黒モードを有効にする
ディスコを白黒にします。速すぎると目を痛めるので、速い画像の発作を経験している場合はお勧めしません。
現在の色をロード
現在の価値：
ファイルの最後に新しいバイトを追加します
ファイルの最後に新しいバイトを追加します
バイナリファイルをクリアします
バイト番号を使用してバイトを削除します
バイト範囲を削除します
16進エディタを終了します
ファイルの内容をバイト番号とともにコンソールに出力します
指定された範囲のバイトまたはすべてのバイトのバイトを照会します
バイトを別のバイトに置き換えます
バイトが置き換えられました。
16進エディタはまだファイルストリームを開いていません。
ファイルの最後に追加するバイトを独自の行に入力します。完了したら、独自の行に「EOF」と記述します。
有効なバイトではありません。
指定されたバイト番号は、ファイルサイズより大きくすることはできません。
バイトが削除されました。
バイト番号は数値ではありません。
指定された開始バイト番号は、ファイルサイズより大きくすることはできません。
指定された終了バイト番号は、ファイルサイズより大きくすることはできません。
バイトを削除しました。
このシェルを使用してバイナリファイルを編集することは実験的なものであり、適切に使用しないとデータの破損やデータの損失につながる可能性があることに注意してください。
何をしているのかわからない限り、シェルを起動しないでください。
押されたキーのキー情報を取得します。デバッグに便利
キーまたはキーの組み合わせを入力して、その情報を表示します。
押されたキー
押されたキー文字
押された修飾子
キーボードショートカット
16進エディタの自動保存を有効にする
16進エディターの自動保存間隔
16進エディタの自動保存機能をオンまたはオフにします。
ノイズ密度
新しい画面に書き込む前に何ミリ秒待機しますか？
パーセンテージが大きいほど、信号のノイズが大きくなります
スクリプトの形式が正しくありません。スクリプトを確認し、エラーを解決します：{0}
ヘビゲーム！
絶対パスではなく相対パスを使用
modfileが無効です。
フィードをブックマークします
名前と名前のジェネレータ
フィードブックマークを削除します
フィードはブックマークに存在しません。
ブックマークされたすべてのフィードを一覧表示します
最小名数
最大名数
生成する名前の最小数
生成する名前の最大数
最小年齢年数
最大年齢年数
生成する年齢の最小量
生成する年齢の最大量
無題のマニュアルページ
入力履歴が有効
入力履歴が有効かどうか。有効にすると、上矢印キーまたは下矢印キーを使用して、最近入力したコマンドにアクセスできます。
赤色レベル：
緑の色レベル：
青色レベル：
これで、コンピューターの電源を安全に切ることができます。
APMモードなしをシミュレート
利用可能なAPMがない状況をシミュレートするかどうか。 有効にすると、シャットダウン時にコンピュータの電源を安全に切ることができるようになったことをユーザーに通知します。
グリッチ密度
パーセンテージが大きいほど、グリッチの密度が高くなります。
英語辞書
の単語情報
APIは以下のライセンスを受けています
語：
の単語の意味
品詞：
意味：
文の例：
定義に使用されるソース
同義語：
反意語：
PowerLineサポートについてコンソールをテストします
PowerLineグリフをサポートするコンソールフォントを使用してください。使用しないと、出力が正しくレンダリングされない場合があります。 おすすめ
シェルプリセットライブラリを開きます
指定されたプリセット{0}が見つかりません。
あなたは宇宙船であり、流星があなたを破壊するために来ています。 保存できますか？
デバイスはすでにブロックリストに存在します。
デバイスがブロックリストに存在しません。
アセンブリエントリポイントの実行をテストします
{0}のプリセットを選択します。
単位変換器
利用可能なユニットタイプとそのユニット：
ゲームオーバー
予期しないエラー
宇宙船のレンダリングに PowerLine を使用する
流星のゲーム速度
PowerLine を使用して宇宙船をレンダリングするか、標準の大なり文字を使用するか。 Meteor で PowerLine を使用する場合は、PowerLine をサポートする適切なフォントをインストールする必要があります。
ゲーム速度をミリ秒単位で指定します。
ターミナルデバッグモードを有効にします
カーネルが代替バッファを使用できないようにします。
初期のプリブート環境言語を設定します。
Visual Studio デバッガーを Nitrocid のこのインスタンスに接続します
起動前環境の詳細メッセージをオンにします
設定がロードされる前に起動前のスプラッシュを非表示にします
不明な引数
ConEmu または VT 処理を有効にした Windows 10 コマンド プロンプトを実行している必要があります。
あなたの端末は {1} の {0} です。
これらのスロープはあなたにぴったりだと思いますか? スムーズに移行できるはずです。
フォールバック ドライバーが見つかりません。
非ドライバーまたは null ドライバーは登録できません。
不明なタイプからドライバーのタイプを推測できませんでした
ファイル {0} が見つかりません。
ファイルまたはフォルダー {0} が見つかりません。
ファイルまたはフォルダ {0} は、{1} 秒待ってもロックされたままです。
「license」を実行してライセンス情報を表示します。
カーネルの初回実行
ニトロシッド カーネルへようこそ! お試しいただきありがとうございます!
開始するには、ENTER を押してください。
あなたが使う言語を選んでください。デフォルトでは、カーネルは英語を使用しますが、ここで他の言語を選択することもできます。
最初のユーザーを作成する
独自のユーザー名の作成をお手伝いします。任意の名前を選択します。ユーザー名にスペースや特殊文字が含まれておらず、まだ存在していない限り、これはニックネームでもショートネームでもかまいません。以下のユーザー名が登録されています。
ユーザー名を入力してください
パスワードを入力してください
ユーザー名の作成に失敗しました。ユーザー名にスペースや特殊文字が含まれていないことを確認してください。
自動更新
Nitrocid KS は現在、自身を更新して、一般的な改善とバグ修正を含む最新バージョンを取得します。新しいメジャー バージョンには通常、重大な変更と新しい魅力的な機能が含まれています。
Nitrocid KS が更新を自動的にチェックするようにしますか?
Nitrocid KS は、アップデートを自動的にチェックするだけでなく、アップデート ファイルを自動的にダウンロードすることもできます。
「update」コマンドを使用すると、いつでもカーネルのアップデートを確認できます。
始めましょう!
おめでとう！ユーザー アカウント {0} が作成されました。
Enter キーを押してカーネルの使用を開始し、新しいアカウントにログインします。幸運を！
ご迷惑をおかけして申し訳ございませんが、すぐに使用できるエクスペリエンスがクラッシュしました。これがエクスペリエンスの欠陥であると確信できる場合は、デバッグ ログを添えてクラッシュを報告してください。
任意のキーを押してシェルを起動しますが、新しいユーザーを手動で作成する必要がある場合があることに注意してください。
カーネル環境エラー:
Nitrocid KS は問題を検出したため、シャットダウンされました。
カスタム言語のインストールに必要なメタデータ情報が存在しません。
カスタム言語のアンインストールに必要なメタデータ情報が存在しません。
MOD スクリプトは null であってはなりません。
MODは検出されませんでした。
モジュール {0} を停止しています...
MOD は強力に署名されていません。信頼できないコードが含まれている可能性があります。
このバージョンのカーネルとこの MOD の間に互換性がないため、MOD をロードできません:
この非互換性の調査に役立つエラーのリストを次に示します。
モジュール {0} には API バージョン {1} が必要ですが、バージョン {2} があります。通常、Nitrocid KS および/または MOD をアップグレードすると役に立ちます。MODの解析に失敗しました。
Mod {0} は、この API バージョンでは正しく動作しない可能性があります。MODの起動に失敗する場合があります。最新コピーを入手するには、MOD ベンダーに問い合わせてください。
モジュール {0} には名前がありません。MODの解析に失敗しました。ソースコードを確認します。
Mod {0} にはバージョンがありません。MODの解析に失敗しました。ソースコードを確認します。
モジュール {0} には無効なバージョンが含まれています。MODの解析に失敗しました。以前のバージョン
ロックされている既存のアカウントを変更しようとしています
暗号化されていないパスワードをユーザーリストに追加しようとしています。
ユーザー名を追加できません。ユーザー名が存在しないことを確認してください。
ユーザー名を削除できません。ユーザー名が存在することを確認してください。
カーネルはデバッガを待っています...
デバッガーの接続に失敗しました。とにかく始める...
Nitrocid をシステムに接続する前に、システムに適切なデバッガがセットアップされていることを確認してください。
ファイルを消去できません
ダンプファイルを消去できません
次のファイルは消去されません。
これらのファイルを消去してもよろしいですか?
その他のファイルを消去できません
引数のヘルプ説明がありません
このテーマを使用するには、本体が True Color をサポートしている必要があります。
プレビューを終了する
テーマ {0} はイベントを祝っていますが、参加するには早すぎるか遅すぎます。毎年、このテーマは {1}/{2} から {3}/{4} までアクセスできます。
テーマ {0} には True Color のサポートが必要ですが、本体はそれをサポートしていません。
テキストは空であってはなりません。
エンコードされたテキストは空であってはなりません。
パスは空であってはなりません。
ファイルが存在しません。
テキスト ファイルを結合するには、適切な関数を使用します。
バイナリ ファイルを結合するには、適切な関数を使用します。
ソースが見つからないか、ファイルではありません。
バイト番号は 1 から始める必要があります。
指定されたバイト番号は無効です。
正規表現構文が無効です。
目的のファイルまたはディレクトリが見つかりません。
既存のファイルまたはディレクトリをシンボリック リンクで上書きすることはできません。
指定したファイル {0} は有効なテキスト ファイルではありません。このファイルが JSON ファイルの場合、この関数によりファイルが読み取れなくなる可能性があります。ファイルの安全のため、ファイルの破損を防ぐためにこの操作は停止されます。
指定したソース ファイル {0} は有効なテキスト ファイルではありません。
指定したターゲット ファイル {0} は有効なテキスト ファイルではありません。
ディスクが存在しません
パーティションが存在しません
ハードウェア プローブ ライブラリがハード ドライブのプローブに失敗しました。Windows を実行している場合、最も考えられる原因は、ハード ドライブ情報にアクセスするための権限が不十分であることです。ハードドライブを解析できるように、昇格した管理者権限で Nitrocid を再起動します。
ハードウェア情報を表示できるようにするには、カーネルを昇格して再起動する必要があります。
CPU情報の解析に失敗しました。有効な情報リストであることを確認してください。
RAM情報の解析に失敗しました。有効な情報リストであることを確認してください。
GPU情報の解析に失敗しました。有効な情報リストであることを確認してください。
HDD情報の解析に失敗しました。有効な情報リストであることを確認してください。
プロセッサベンダー:
クロック速度:
合計コア数:
キャッシュサイズ:
使用可能なメモリの合計:
予約済みメモリ:
ディスク番号:
パーティション:
パーティション番号:
グラフィックカード名:
SpecProbe は一部のハードウェアの解析に失敗しました。以下は SpecProbe によって報告されるエラーです。
余分な情報はありません。
ファイルのハッシュ合計
この拡張機能のデフォルトの拡張機能ハンドラーが見つかりません。
拡張子はドットで始まる必要があります。ヒント：
そのような実装者はいません。
拡張子は指定されていません。
実装者名は指定されていません。
拡張機能のハンドラが登録されていません。
JSON シェル アドオンがインストールされていないようです。提供される追加機能を入手するには、アドオン パックをインストールします。
SQL シェル アドオンがインストールされていないようです。提供される追加機能を入手するには、アドオン パックをインストールします。
この拡張機能を処理するハンドラーがありません。
{0} の情報を取得できませんでした。
ディレクトリのリスト中に不明なエラーが発生しました: {0}
無許可
エラー
存在しないファイルまたはディレクトリからベース エントリを取得できません。
テキスト ファイルのみがサポートされます。
同意がないため、パスへのアクセスが拒否されました。
空のカーネル パス タイプ。
カーネルパスタイプはすでに登録されています。
空のパス。
カーネルパスタイプが登録されていません。
3 つの構成ファイルを保存する既存のフォルダーを指定します。
構成ファイルへの既存のパスを指定します
有効な構成クラスではありません。
設定ファイルが無効です。
構成の読み取り中にエラーが発生しました: {0}。
検証に失敗しました！
読み取りに失敗しました!
構成を修正しようとしています...
タイプが指定されていない場合、構成変数をチェックできません。
エントリが指定されていない場合、構成変数をチェックできません。
内容のないカスタム設定を登録しようとしています。
名前のないカスタム設定を登録解除しようとしています。
カスタム設定が登録されていません。
空のカスタム設定をクエリしようとしています。
設定タイプが見つかりません。
指定された変数と一致する設定キーが見つかりません。
設定エントリの JSON 値が空です。
内容のない基本設定を登録しようとしています。
名前のない基本設定を登録解除しようとしています。
アサーションの失敗。
イベント {0} が見つかりません。
カーネルイベントが発生しました:
有効なイベント アクションを指定してください
指定されたエイリアスはすでに存在します。必ず別のエイリアスを選択してください。
エイリアス システムは、リクエストを処理しようとして無効な操作を検出しました。
指定されたエイリアスが見つかりません。
指定されたコマンドのエイリアスが見つかりません。
指定されたエイリアス タイプが見つかりません。
カラーリクエストを処理しようとしたときにエラーが発生しました。よくある間違いには、間違った色指定子を指定することが含まれます。
カーネル構成エラーが発生しました。
一般的なファイルシステムエラーが発生しました。指定したパスが正しいこと、およびファイルまたはディレクトリが実際に存在することを確認してください。
一般的な FTP ファイルシステム エラーが発生しました。指定したパスが正しいこと、およびファイルまたはディレクトリが実際に存在することを確認してください。
一般的な FTP ネットワーク エラーが発生しました。インターネット接続が機能していることを確認してください。
一般的な FTP シェル エラーが発生しました。
グループ管理エラーが発生しました。
一般的な HTTP シェル エラーが発生しました。
異常なコンソールが検出されました。お使いのコンソールが要件に適合していないため、Nitrocid KS は実行を続行できません。
無効なハッシュ アルゴリズムです。カスタム ハッシュ サム ドライバーを使用している場合は、ドライバーがロードされていることを確認してください。
無効なハッシュ合計です。ハッシュサムを正しくコピーして貼り付けたことを確認してください。カスタム ハッシュ サム ドライバーを使用している場合は、ドライバーが読み込まれていて、期待どおりに動作することを確認してください。
無効なカーネル パスです。
無効なマニュアルページです。有効なマニュアルページを含む MOD がロードされていることを確認してください。
無効なモジュールです。MOD が有効な .NET アセンブリである場合は、MOD の開始に必要なインターフェイスが実際に実装されていることを確認してください。
ファイルシステムのパスが無効です。正しく書かれているか確認してください。
無効なプレースホルダーです。詳細については、カーネルのドキュメントを参照してください。
カスタム言語のインストールに失敗しました。言語ファイルが正しく形成されていることを確認してください。通常、ロケール ジェネレーターはカスタム言語のローカリゼーション情報を適切に作成します。
カスタム言語の読み込みに失敗しました。言語ファイルが正しく形成されていることを確認してください。通常、ロケール ジェネレーターはカスタム言語のローカリゼーション情報を適切に作成します。
カスタム言語のアンインストールに失敗しました。
メール システムでエラーが発生しました。
MODのインストールに失敗しました。有効な MOD ファイルであることを確認してください。MOD が有効な .NET アセンブリである場合は、MOD の開始に必要なインターフェイスが実際に実装されていることを確認してください。
MOD には MOD インスタンスが含まれていません。新しいコピーについては MOD ベンダーに問い合わせてください。
MODのアンインストールに失敗しました。
その日のメッセージの読み取りまたは設定中にエラーが発生しました。
この名前のイベントはありません。
この名前の言語はありません。
この名前のメール ディレクトリはありません。
この名前のMODはありません。
この名前の反射プロパティはありません。
この名前のリフレクション変数はありません。
この名前のスクリーンセーバーはありません。
この名前でプリセットされたシェルはありません。
この名前のテーマはありません。
カーネル全体にユーザーはゼロです。非常にまれな状況に達しました。カーネルは続行できません。
権限を管理しようとしてエラーが発生しました
リモート デバッグ デバイスはすでに存在します。
リモート デバッグ デバイスが見つかりません。デバイスの IP アドレスを正しく書き込んだことを確認してください。
リモート デバッグ デバイスの操作が失敗しました。
RSSネットワークエラーが発生しました。インターネット接続が機能していることを確認してください。
RSSシェルエラーが発生しました。
操作中にスクリーンセーバー管理エラーが発生しました。
一般的な SFTP ファイルシステム エラーが発生しました。指定したパスが正しいこと、およびファイルまたはディレクトリが実際に存在することを確認してください。
一般的な SFTP ネットワーク エラーが発生しました。インターネット接続が機能していることを確認してください。
一般的な SFTP シェル エラーが発生しました。
条件の解析に失敗しました。演算子の予想される設計を満たすために構文を確認してください。
UESH スクリプト ファイルを解析しようとしたときにエラーが発生しました。スクリプト ファイルにエラーがないか確認し、修正してください。
ユーザー作成エラーが発生しました。
ユーザー管理エラーが発生しました。
一般的なネットワーク エラーが発生しました。リモート エンドに接続しようとしている場合は、インターネットまたはローカル ネットワークに接続していることを確認してください。
サポートされていない本体が検出されました。
カーネルでアサーションの失敗が検出されました。これはカーネル モジュールのバグである可能性が高く、弊社側で修正する必要があります。
ネットワークに関連する操作を実行するには、ネットワークがオンラインである必要があります。ネットワーク アダプターを接続して、もう一度試してください。
ユーザーが存在しません。ユーザーを正しく記述したかどうかを確認してください。
ドライバーが存在しません。ドライバー名が正しく記述されていること、およびドライバーが正しく登録されていることを確認してください。
スレッドはまだ準備ができていません。ユーザー コードがカーネル スレッドを手動で停止した後に再生成するのを忘れた可能性があります。
現在の状態ではスレッド操作は無効です。詳細については、カーネル スレッド マネージャーから提供される追加メッセージを参照してください。
無効なシェル操作が試行されています。
この機能はまだ実装されていません。
リモートプロシージャシステム上で無効な操作が試行されました。
無効な暗号化操作が実行されています。
無効なデバッグ操作が実行されています。
無効なアーカイブ操作が実行されています。
無効な 16 進エディター操作が実行されています。
無効な JSON エディター操作が実行されています。
無効なテキスト エディター操作が実行されています。
カーネルが指定された MOD をロードしようとしたとき、「カーネル シミュレータ」のロードを要求しました。メインアプリケーションの名前が Nitrocid KS に変更されているため、この MOD は安全に実行できません。MODをアップグレードすることをお勧めします。
要求された操作を実行しようとしたときに、連絡先マネージャー エラーが発生しました。連絡先ファイルが正しいフォルダーに存在すること、およびそれが有効な vCard 2.1、3.0、または 4.0 連絡先ファイルであることを確認してください。
要求された操作の実行中に UESH 条件システムが失敗しました。詳細については、以下のエラー メッセージを参照してください。
無効な SQL エディター操作が実行されています。
グループは存在しません。グループ名が正しく書かれていることを確認してください。
インタラクティブ TUI 実装でエラーが発生しました。
ユーザーのカスタム設定マネージャーでエラーが発生しました。
ネットワーク接続マネージャーでエラーが発生しました。
一般的な HTTP ネットワーク エラーが発生しました。インターネット接続が機能していることを確認してください。
一般的なコマンド マネージャー エラーが発生しました。コマンドまたはシェルの種類が正しく記述されていることを確認してください。
言語の JSON ファイルを生成しようとしたときに、ロケール ジェネレーター ツールがエラーを返しました。
時刻と日付モジュールでエラーが発生しました。時刻と日付が正しく指定されていること、およびタイムゾーンが存在していることを確認してください。
MOD 手動パーサーでエラーが発生しました。マニュアルファイルが有効であり、MOD が開始されていることを確認してください。
カレンダーマネージャーでエラーが発生しました。
通知管理にエラーが発生しました。
言語管理にエラーが発生しました。
MOD管理に誤りがありました。
反射システムにエラーが発生しました。
テーマ管理の操作を実行しようとしたときにエラーが発生しました。
カーネル イベント管理の操作を実行しようとしたときにエラーが発生しました。
カーネル アドオン管理の操作を実行しようとしたときにエラーが発生しました。
ノート管理の操作を実行しようとしたときにエラーが発生しました。
ハードウェア コンポーネントの管理に失敗しました。
ログインハンドラが失敗しました。正しく登録されており、期待どおりに機能することを確認してください。
エンコードに失敗しました。エンコードドライバーが正しく動作していることを確認し、問題が見つかった場合は修正してから、再試行してください。
プライバシー同意操作が無効です。同意が正しいことを確認して、再試行してください。
スプラッシュ マネージャーは、要求された操作を実行できませんでした。スプラッシュ名を確認して、再試行してください。
テキスト ツールはリクエストを処理できませんでした。
無効なプレースホルダーアクションです。詳細については、カーネルのドキュメントを参照してください。
パラメータが間違って指定された可能性があるため、ドライバ ハンドラはこのアクションを実行できませんでした。正しく指定されていることが確実な場合は、正しいドライバー名とタイプを指定していることを確認してください。
進行状況ハンドラーは、要求された操作を実行できませんでした。
コンソール操作は必要なタスクを実行できませんでした。
カーネルのジャーナリング操作は、必要なタスクの実行に失敗しました。
システムのドッキング操作は、必要なタスクの実行に失敗しました。
セキュリティ操作は必要なタスクを実行できませんでした。
カーネル ドライバー管理の操作を実行しようとしたときにエラーが発生しました。
カーネル、カーネル アドオンの 1 つ、MOD の 1 つ、またはカーネル コンポーネントの 1 つにエラーがあります。ルーチンが入力を処理しようとした場合は、すべてのパラメーターが正しく記述されていることを確認してください。
例外情報
エラーの種類
エラーメッセージ
追加情報
障害の原因となったモジュールから、さらに役立つ可能性のある追加情報が提供されました。
障害の原因となったモジュールからは追加情報が提供されませんでした。
例外の詳細
上記の追加情報が問題の特定に役立たない場合は、これが問題の特定に役立つ可能性があります。
モジュールは例外情報を提供しなかったので、これは通常、何かが間違っていることを示します。
内部例外の詳細
ルーチンがこの操作を実行しようとしたときに追加のエラーが見つかりました
このエラーが予期しないものであることが確実な場合は、デバッグを有効にしてカーネルを再起動し、アクションを再試行した後にログを調査してください。
残念ながら、無効なメッセージ タイプが指定されたため、何か問題が発生している可能性があります。デバッガーをオンにして問題を再現してみてください。
{0} -- {1} 秒後に再起動します...
継続可能なカーネル エラーが発生しました:
このエラーにより、カーネルまたはアプリケーションが不安定になる可能性があります。ご自身の責任でカーネルを使い続けることができます。
エラーの詳細な分析
例外の種類
エラーコード
エラーの原因
不明なエラー原因メソッド
エラーの説明
スタックトレース
カーネルエラー情報
カーネルエラーが発生したのは、
例外が含まれていますか?
カーネルエラーの説明
内部エラーの分析、数値
最後の内部エラーが根本原因です。これは数値です。
フレーム解析
分析するフレームがありません。
フレーム解析に失敗しました。一部の情報は完全ではない可能性があります。
残念ながら、問題の分析に役立つエラー情報は提供されていません。
すべてのカーネル スレッド
スレッドは生きています
スレッドはバックグラウンド スレッドです
スレッドはシステムクリティカルです
スレッドの準備ができました
スレッドが停止しています
総スレッド数
スレッド解析に失敗しました。一部の情報は完全ではない可能性があります。
すべてのオペレーティング システムのスレッド
オペレーティング システムのスレッド解析に失敗しました。一部の情報は完全ではない可能性があります。
すべてのスレッドのバックトレース
スレッドのバックトレースが空です。この情報が利用できないか、情報の取得中にエラーが発生したか、Diagnostics Extras アドオンがインストールされていません。デバッグ ログを調査します。
スレッドのスタック トレース
スレッドのバックトレース分析に失敗しました。一部の情報は完全ではない可能性があります。
バージョン情報
ダンプ ジェネレーターは、次の原因によるカーネル エラーをダンプできませんでした
ご迷惑をおかけして申し訳ございませんが、カーネルの起動に問題があったようです。以下のエラー メッセージが役立つ場合があります。
さらに調査するには、カーネルでデバッグ モードを有効にし、問題の再現を試みてください。また、作成された最新のダンプ ファイルを調査してみてください。
このアドオンは有効なアドオンではありません。
カーネルアドオンの起動
カーネルアドオンを開始しました
カーネルアドオンの起動に失敗しました
カーネルアドオンの初期化に失敗しました
アドオンをファイナライズできませんでした。以下のアドオンはファイナライズに失敗しました:
アドオンの停止に失敗しました。以下のアドオンは停止できませんでした:
存在しないアドオンではカスタム関数を実行できません
アドオン '{1}' に関数 '{0}' が見つかりません。
アドオン '{1}' にプロパティ '{0}' が見つかりません。
アドオン '{1}' にフィールド '{0}' が見つかりません。
追加言語パック
追加のスクリーンセーバー パック
エクストラスプラッシュパック
追加テーマパック
エクストラ - アミューズメント
エクストラ - アーカイブ シェル
エクストラ - BassBoom
エクストラ - カフェイン
エクストラ - 電卓
エクストラ - カレンダー
エクストラ - カラーコンバーター
追加情報 - 連絡先
エクストラ - CRC32
追加機能 - 診断
エクストラ - 辞書
エクストラ - ドッキング
おまけ - 予報
追加機能 - FTP シェル
追加機能 - Git Shell
追加機能 - HTTP シェル
追加機能 - JSON シェル
エクストラ - ランゲージ スタジオ
追加機能 - メールシェル
エクストラ - MD5
おまけ - メモ
追加機能 - RSS シェル
追加機能 - SFTP シェル
追加機能 - SHA1
追加機能 - SHA384
追加機能 - SQL シェル
エクストラ - テーマスタジオ
おまけ - 時間情報
追加機能 - タイマー
追加 - カーネルのヒント
エクストラ - To-Do リスト
エクストラ - 単位コンバータ
そのようなアドオン タイプ '{0}' はありません
1 つ以上の CPU コアがプローブに失敗しました。とにかく情報を表示しています...
1 つ以上の RAM チップがプローブに失敗しました。とにかく情報を表示しています...
1 つ以上のグラフィックス カードがプローブに失敗しました。とにかく情報を表示しています...
1 つ以上のハード ドライブがプローブに失敗しました。とにかく情報を表示しています...
権限が不十分なため、ハードウェアは解析されません。「winelevate」を使用して、Nitrocid を昇格モードで再起動します。
ハードウェアのプローブ中にエラーが発生しました: {0}
ジャーナル ファイル '{0}' は存在しません。
リモート電源管理が呼び出されます。
Windows 端末の VT シーケンスを初期化できません。Windows 10 以降を実行していることを確認してください。
重要なコンポーネントの起動に失敗しました
ニトロシドを開始します...
カスタム言語を読み込んでいます...
重要なカーネル アドオンをロードしています...
設定を読み込んでいます...
重要な MOD をロードしています...
カーネルは、重要なコンポーネントの一部を初期化できませんでした。この時点では、カーネルは正しく動作しません。
エラー情報:
カーネル環境情報
カーネルは、オプションのコンポーネントの一部を初期化できませんでした。構成ファイルを読み取ろうとしている場合は、そのファイルが正しくフォーマットされていることを確認してください。
一般変数のリセット
保存されたシェルコマンド履歴。
設定が保存されました。
追加のカーネル関数とその登録されたコンポーネントが停止しました。
カーネルは、すべての構成を初期状態にリセットできませんでした。一部のコンポーネントが正しくアンロードされていない可能性があります。再起動後に問題が発生した場合は、これが原因である可能性があります。再起動したらカーネルをシャットダウンしてください。
さようなら！
カーネルがハードウェアを初期化するまでお待ちください...
システムの整合性の検証
設定エラーが通知される
構成エラー
構成ファイルの 1 つに問題があります。内容をご確認ください。
システムの初期化
カーネルのアップデート
ハードウェアの検出
オプションのコンポーネント
ユーザーの初期化
システムの完全性の検証
ステージ
メンテナンスモードで実行中です。ステージを飛ばして…
同じスレッドがすでに実行されている間は、カーネル スレッドを再生成できません。
子スレッドの開始アクションを null にすることはできません。
カーネル スレッド {0} が失敗しました。
情報がありません。
ファイルまたはフォルダーを開けません
改行スタイル:
バイナリーファイル：
MIME メタデータ:
フルネーム
バージョン
文化名
コンテンツタイプ
ファイルは有効な .NET アセンブリではありません。\n
ファイルシステム情報を取得できません
ファイルまたはディレクトリをコピーできません
ファイルまたはディレクトリを移動できません
ファイルまたはディレクトリを削除できません
フォルダーが存在しません。正しいパスを記述したことを確認してください。
選択したファイルのコピー先フォルダーへのパスまたはフルパスを入力します。
正しいパスを記述したことを確認してください。
ファイルが存在しません。正しいパスを記述したことを確認してください。
選択したファイルの移動先フォルダーへのパスまたはフルパスを入力します。
新しいファイル名を入力します。
正しいファイル名を記述したことを確認してください。
ファイルが既に存在します。この名前は別のファイルによって占有されるべきではありません。
新しいディレクトリ名を入力します。
フォルダーはすでに存在します。この名前は、別のフォルダーによって占有されるべきではありません。
選択したエントリはファイルではありません。
ハッシュ ドライバーを入力します。
ハッシュドライバーが見つかりません。
予想されるハッシュを入力してください
2 つのハッシュが一致しました。
2 つのハッシュが一致しません。
選択済み
ファイル名
ディレクトリです
選択されています
ファイルサイズ
ファイルパス
フォルダーを開けない、またはファイルを選択できない
ローカル フォルダーへのパスまたはフル パスを入力します。
詳細についてはスペースを押してください
「{0}」を選択しました。ESC を押して終了し、選択を確定します。
「{0}」の選択が解除されました。ESC を押して終了し、選択を確定します。
ファイルが選択されていません。
フォルダーを開けません
フォルダを選択できません
フォルダが選択されていません。
残念ながら、このマニュアル ページにはコンテンツがありません。ただし、このドキュメントは MOD ベンダーの Web ページにある可能性があります。それでもこのドキュメントが見つからない場合は、MOD の開発者に詳細を問い合わせてください。
あなたに贈られたのは、
コンテンツの長さ
内容はありません。
改訂はありません。
スクリーンセーバー名
スクリーンセーバーには点滅する画像が含まれています
タスクID
特権プロセッサ時間
ユーザーのプロセッサ時間
合計プロセッサ時間
タスクの状態
優先レベル
タスクメモリアドレス
タスク名
生きている
背景
致命的
準備ができて
カーネルタスクはすでに強制終了されています。
カーネル タスクは重要なので強制終了できません。
OS スレッドを強制終了することはできません。
日付
時間
表示名
規格名
成功
失敗
進行状況ハンドラーは null であってはなりません。
処理...
この方法は存在しません。
このメソッドは静的です。非オブジェクト オーバーロードを使用します。
このメソッドは静的ではありません。オブジェクトのオーバーロードを使用します。
感光性発作の警告
このスクリーンセーバーには、感光性のある人にとって発作を引き起こす可能性のある点滅する画像やペースの速いアニメーションが含まれている場合があります。続行する前に、このような発作に関する詳細について専門医に相談することをお勧めします。この警告をなくしたい場合は、スクリーンセーバー設定からこれをオフにすることができます。
カスタム スクリーンセーバーはすでに存在します。
カスタム スクリーンセーバーが見つかりません。
空のスプラッシュを登録できません
名前のないスプラッシュは登録できません
エントリポイントがない場合はスプラッシュを登録できません
スプラッシュを再登録できません。まずそのスプラッシュの登録を解除する必要があります。
名前のないスプラッシュは登録解除できません
存在しないスプラッシュの登録を解除できません
終了スプラッシュが表示されませんでした
{0}% に達しました!
読み込み中...
存在しないMODではカスタム関数を実行できません
依存関係が満たされていない。失敗した依存関係を以下に示します。
存在しない MOD {0} のマニュアルを照会しようとしました。
存在しない MOD {1} のマニュアル {0} を初期化しようとしました。
存在しない MOD {1} のマニュアル ファイル {0} を初期化しようとしました。
mod {1} には存在しないマニュアル ファイル {0} を初期化しようとしました。
このプロパティは、スレッドとの接続に対してのみ有効です。インスタンス接続の場合は、このプロパティを呼び出すのではなく、インスタンス自体の適切なプロパティを呼び出します。
接続を選択します。接続がない場合は、新しい接続を作成する必要があります。さらに、短縮ダイヤル機能を使用してサーバーにすばやく接続できます。
新しい接続を作成する
短縮ダイヤルを使用する
接続タイプが見つかりません
接続が見つかりません。
接続用のリンクが無効です。
{0} との接続を確立できませんでした。
まだ接続が確立されていません。
接続インデックスが範囲外です。
接続タイプはすでに存在します
シェル {0} はネットワーク接続を受け入れません。
サーバーアドレスを入力してください:
短縮ダイヤルのリストから接続を選択します。
接続を選択します。
不明なネットワーク シェル エラー:
存在しないタイプの短縮ダイヤルを追加することはできません。
{1} 個中 {0} 個がアップロードされました。
許可を要求する
許可が与えられませんでした
空の権限には同意できません。
ルート名前空間が {0} の MOD が、{1} の権限でデータにアクセスしようとしているようです。この MOD があなたのデータにアクセスすることを許可しますか?
アセンブリを指定しませんでした。
アセンブリ パスが指定されていません。
アセンブリ名が指定されていません。
同じ名前のグループを追加することはできません。
存在しないグループは削除できません。
存在しないグループにユーザーを追加することはできません。
ユーザーはすでにグループに参加しています。
存在しないグループからユーザーを削除できません。
ユーザーはすでにグループを脱退しています。
存在しないグループのユーザーをクエリすることはできません。
ログイン ハンドラーが見つかりません。
ユーザー名が間違っているか、ユーザー名が見つかりません。
ログイン ハンドラーがクラッシュしました。
管理者パスワードが正しくありません。試行回数は {0} 回です。
チャンスがなくなった。再起動中...
悪意のある MOD によって root アカウントが削除されたり、まれにルート アカウントが消えてしまったりすることがありました。
から
餌はありません。
RSS Shell Extras アドオンをインストールしてください。
任意のキーを押して開始するか、ESC を押してその他のオプションを表示します...
指定されたキー {0} はすでに存在します。
指定されたキー {0} は存在しません。
ニトロシッド カーネルへようこそ! - バージョン
このプログラムは、GNU General Public License 3.0 以降に基づいてライセンスされています。
カーネルの開発バージョンを実行しています。最終リリースに含まれる可能性のある今後の機能を体験することはできますが、バグ、不安定性、さらにはデータ損失に遭遇する可能性があります。可能であれば、安定バージョンを使用することをお勧めします。
カーネルのリリース候補バージョンを実行しています。最後の仕上げを体験することはできますが、バグ、不安定性、さらにはデータ損失に遭遇する可能性があります。可能であれば、安定バージョンを使用することをお勧めします。
このバージョンのカーネルはサポートされていないため、実行しないことをお勧めします。このカーネルを不明なソースからダウンロードした場合、このメッセージが表示されることがあります。公式ダウンロードページよりダウンロードしてください。
永久に閉じるには、キーボードの左矢印を使用して「承認済み」ボタンを強調表示して Enter キーを押すか、カーネル設定で「開発通知承認済み」を有効にします。
わかりました
了承しました
開発のお知らせ
通常とは異なる環境で Nitrocid KS を実行すると、一部の機能が制限されることに注意してください。MOD や設定をロードすることはできません。
異常な環境に関する注意事項
Nitrocid の完全なビルドに同梱されているカーネル アドオンから追加のヒントを入手できるということですか?
プロのヒント: 知っていましたか
キーバインド
取り除く
null 配列に対してこの操作を実行することはできません。
NULL 行リストに対してこの操作を実行することはできません。
設定タイプが見つかりません。
オプションを見つける
タイトルまたは値を使用して設定エントリを簡単に検索できます。
設定を保存する
カーネル構成の変更をアプリケーション データ フォルダーにある構成ファイルに保存します。
設定を名前を付けて保存
カーネル構成の変更を、指定したフォルダーにある構成ファイルに保存します。
から設定をロードします
指定された構成ファイルからカーネル構成をロードします。
設定をリロードする
外部の変更に応じてカーネル構成をリロードします。
システムアップデートを確認する
システムインフォメーション
{0} 設定のランディング ページが表示されています。セクションまたはオプションを選択して開始してください。変更した設定によっては、カーネルの再起動が必要になる場合があります。
セクションを読み込み中...
このセクションにある次の設定の 1 つ以上は、お使いのプラットフォームではサポートされていません。
無効なセクションです。戻ってください。
無効キー。戻ってください。
設定を検索しています...
これらの設定が見つかりました。1つを選択してください。
要求された設定が見つかりませんでした。
設定を保存しています...
設定の保存先
設定を読み込んでいます...
設定を再読み込み中...
カーネルのバージョン
カーネルAPIのバージョン
ホストID
ホストの汎用 ID
道に迷ってしまった！
正しいセクションを開いたことが確実な場合は、カーネル デバッガーをオンにして再現し、ログを調査してみてください。
上記のメッセージが理解できない場合は、カーネル デバッガーをオンにして再現し、ログを調査してみてください。
>> リモートデバッグ: バージョン
>> ようこそ！リモート デバッグに入るのはこれが初めてです。登録するには「/register <名前>」を使用します。
ブロックするデバイスが見つかりません。
基本コンソールのテスト
ドライバーテスト
ファイルシステムのテスト
主要なカーネルコンポーネントのテスト
言語とローカリゼーションのテスト
その他のテスト
カーネル変更テスト
ネットワークシステムのテスト
UESH シェル テスト
ユーザーテスト
シャットダウン
テストモードを終了し、カーネルをシャットダウンします。
実行するテストセクションを選択してください
いいえ
スタック フレーム番号は、現在のフレーム量を超えたり、負の値であってはなりません。
ニトロシッドKS
カーネル スレッド スーパーバイザは、まだ開始されていない {0} 個の重要なスレッドを検出しました。
カーネル スレッド スーパーバイザが {0} 個のデッド スレッドを検出しました。
カーネルスレッドスーパーバイザが失敗しました
警報が鳴った！
アラーム名が空です。
アラームが見つかりません。
ゼロから始まるアラーム番号が無効です。
今日は
現在時刻を表示できませんでした:
タイムゾーン {0} が見つかりません
タイムゾーンが見つかりません。
タイム ゾーン情報パッケージは Linux システムにまだインストールされていません。ディストリビューションのパッケージ マネージャーを使用して「tzdata」をインストールします。
お待ちください
読み込み中
カーネルが初期化中です。お待ちください。
カーネルがシャットダウンしている間お待ちください
カーネルが再起動するまでお待ちください
起動
セーフモード
デバッグモード
最新ニュースから
最新のニュースを入手するには、RSS Shell Extras アドオンをインストールする必要があります。「getaddons」コマンドを使用すると、すべてのアドオンを取得できます。
エイリアス {0} はクエリ対象として見つかりません。
出力の値を選択した UESH 変数に設定します
必須の引数は、以下のすべての用途に提供されるわけではありません。
必須の引数が指定されていません。
必要なスイッチが付属していません。
スイッチの 1 つには、指定されていない値が必要です。
以下にリストされているスイッチは不明です。
以下にリストされているスイッチは互いに競合します。
以下のスイッチは値を受け入れません。
1 つ以上の引数には数値が必要ですが、無効な数値が指定されました。
1 つ以上の引数には正確な表現が必要ですが、無効な単語が指定されました。
1 つ以上のスイッチで数値が必要ですが、無効な数値が指定されました。
コマンドは中止されました。
このコマンドをラップモードで直接実行しないでください。
コマンド出力をラップしようとしたときにエラーが発生しました
コマンドは次の理由で中止されました:
無効なコマンド パターンが指定されました。
コマンドが見つかりません。
シェルタイプ {0} は存在しません。
コマンド ベースを提供する必要があります。
コマンドを指定する必要があります。
指定されたコマンドはすでに追加されています。競合する MOD が存在する可能性があります。
コマンドが定義されていません
一部のカスタム コマンドは読み込めません。
指定されたカスタム コマンドが見つかりません。
一部のカスタム コマンドはアンロードできません。
指定されたコマンドはすでに追加されています。競合するアドオンがある可能性があります。
一部のアドオン コマンドを読み込めません。
指定されたアドオンコマンドが見つかりません。
一部のアドオン コマンドはアンロードできません。
このシェルは、スラッシュ コマンドを使用してコマンドを実行します。開始するには、コマンドの先頭にスラッシュ記号「/」を追加してください。例えば：
利用可能なコマンド:
カーネル アドオン コマンド:
カーネルアドオンコマンドはありません。
統合されたコマンド:
統一されたコマンドが実装されていません!!!
指示：
条件やループなど、作成をサポートする式を配置する前に、新しいブロックを宣言することはできません。スタック番号は {0} です。
新しいブロックを開始するときは、スタックが正しくインデントされていることを確認してください。スタック番号は {0} です。
スクリプトの形式が正しくありません。スクリプトを確認し、エラーがあれば解決します。
スラッシュコマンドのリマインダー
外部プロセスを実行します
シェルスレッドを中断せずにプロセスを実行します。別ウィンドウが作成されます。
現在のシェル タイプで使用可能なコマンドを検索します。
modコマンドを表示します
エイリアス化されたコマンドを表示します
統一されたコマンドを表示します
カーネルアドオンコマンドを表示します
すべてのコマンドを表示します
簡易ヘルプを使用する
シェル履歴をロードします
最後のアクションまたは指定されたコマンドを繰り返します
シェル履歴を保存します
ランダムなカーネルチップを表示します
シェルは、マザーシェルが起動していないと起動できません。
シェルの初期化に失敗しました
管理シェルのエラー: {0}
カーネル引数ヘルプ システム
ブートログを出力します
現在のカーネルジャーナルログを取得します
ユーザーをリストします
最近の通知を保存します
ユーザーのメインフラグを使用して操作します
ユーザー情報を取得します
優先ユーザー言語を変更します
デバッグ シェルを使用する前に、デバッグ モードを有効にする必要があります。
現在のバックトレースを取得します
カーネル例外タイプからメッセージを取得します。デバッグに便利
フィールド値を取得します
プロパティ値を取得します
利用可能なすべてのアドオンをリストします
指定されたアドオンから使用可能なフィールドをすべてリストします。
指定したアドオンから利用可能なすべての機能をリストします。
指定されたアドオンから使用可能なすべてのプロパティをリストします。
すべての基本アドオンとそのステータスをリストします。
利用可能なパブリックフィールドをすべてリストします。
エラーメッセージを抑制します
利用可能なパブリック プロパティをすべてリストします。
利用可能なすべてのシェルをリストします。
スプラッシュをプレビューします
スプラッシュで重要なメッセージ機能をテストするかどうかを指定します
スプラッシュ画面のコンテキストを指定します
指定された位置に新しいバイトを追加します
インタラクティブな 16 進エディタ TUI を開きます
インタラクティブエディタを開きます
グループを追加します
ユーザーをグループに追加します
管理シェル
コンソールからビープ音が鳴る
ファイルのグループの名前を選択した形式に変更します
内容の横に行番号を出力します。
内容のみを印刷します
バイナリファイルを強制的にプレーンテキストとして扱う
現在のディレクトリを取得します
Nitrocid のこのバージョンの新機能は何ですか?
ファイルまたはフォルダーのロックを確認します
ファイルまたはフォルダーのロックが解除されるまで待機します
言語を変更します
システム言語の代わりにユーザー言語を変更します
一行選択スタイル
2 行選択スタイル
モダンな選択スタイル
出力できるのは 1 文字だけです
出力は 1 文字以上になる場合があります
2 つ以上のテキスト ファイルをコンソールに結合します。
2 つのテキスト ファイルを比較します。
行末を Windows 形式に変換します
行末を Unix 形式に変換します。
行末を Mac OS 9 形式に変換します。
行末変換を強制します
日付だけを表示します
ちょうど時間を表示します
ローカルではなく UTC を使用します
デバッグシェルを開始します
エンコードされたファイルをデコードします
キーを指定します
初期化ベクトルを指定します
エンコードされたテキストをデコードします
BASE64表現からテキストをデコードします。
ディスクに関する情報を提供します
ドライバーを管理する
プレースホルダーの解析を行わずにテキストをそのまま印刷します。
ファイルを編集します
テキストモードを強制します
16 進モードを強制します
JSONモードを強制します
SQLモードを強制します
ファイルをエンコードします
テキストをエンコードします
テキストを BASE64 表現にエンコードします。
ファイルを再帰的に検索します
ファイルに対してコマンドを実行します
正規表現を使用して、指定されたディレクトリまたは現在のディレクトリ内のファイルを検索します
UESH シェルをフォークして別のインスタンスを作成します
出力パスを指定します
公式ダウンロードページからすべてのアドオンを取得してインストールします
アドオンを再インストールします
すべての拡張機能からすべての拡張機能ハンドラーを取得します
構成変数とその値を取得します
指定された拡張機能からデフォルトの拡張機能ハンドラーを取得します
すべての拡張機能からデフォルトの拡張機能ハンドラーを取得します。
指定された拡張機能から拡張機能ハンドラーを取得します
対称エンコーディングのキーと初期化ベクトルを取得します。
現在のホスト名を取得します
対話型システムのホストファイルマネージャー
ユーザーがパスワードとして入力できるようにします
カーネルのライセンス情報を表示します
UESH スクリプトの構文エラーをチェックします。
フォルダーを再帰的に一覧表示します
ツリー形式を使用してフォルダーを一覧表示します
利用可能なすべての構成をリストします
すべての構成に関する詳細 (エントリを含む)
すべての構成変数とその値をリストします。
利用可能なすべての接続をリストします
利用可能な拡張ハンドラーをリストします。
すべてのディスクパーティションをリストします。
すべてのディスクをリストします
オンラインネットワークデバイスをリストします
指定したディスクのパーティションに関する情報を提供します。
パス検索ディレクトリから指定されたファイル名を検索します
グループの権限を管理する
pingの回数を指定します
現在のプラットフォームを取得します
プラットフォーム名を表示します
プラットフォームのバージョンを表示します
プラットフォームビットを表示します
.NETプラットフォームのバージョンを表示します
.NETプラットフォームのランタイム識別子を表示します。
カーネルを再起動します
カーネルをセーフ モードで再起動します。
カーネルをメンテナンス モードで再起動します。
カーネルをデバッグ モードで再起動します。
ファイルまたはディレクトリを安全に削除します
リストからグループを削除します
グループからユーザーを削除します
現在のカーネル構成をファイルに保存します
試すスクリーンセーバーを選択するオプションが表示されます
アドオンのスクリーンセーバー設定を開きます
ドライバー設定を開きます
カスタム設定を開きます
構成変数を指定された値に設定します
指定された拡張機能のデフォルトの拡張機能ハンドラーを特定の実装者に設定します。
インタラクティブな TUI が開き、リアルタイムで世界時計を確認できます。
指定されたミリ秒間スリープします
root ユーザーとしてコマンドを実行します
テキストの合計を計算します。
ファイルまたはフォルダーへのシンボリック リンクを作成します
システム情報を表示します
ハードウェア情報を表示します
ユーザー情報を表示します
その日のメッセージを表示します
ログイン翌日のメッセージを表示します
すべての情報を表示します
タスクマネージャー
テーマをプレビューします
テーマを選択して設定します
テーマを選択するとすぐに設定されます
UESH 変数リストから変数を削除します
変数値を削除せずにワイプするだけです
カーネルの稼働時間を表示します
マニュアルに役立つ 2 つの URL を示します。
現在のバージョンを取得します
カーネル MOD API のバージョンを表示します
カーネルのバージョンを表示します
現在のユーザー名を取得します
テキストファイルをラップします
行ごとの列を指定します
次のアカウントにログインできます。
一日をお楽しみください
MAL を設定しようとしたときにエラーが発生しました: {0}
MAL を取得しようとしたときにエラーが発生しました: {0}
ログイン翌日のメッセージは null ではない可能性があります。
ニトロシッド カーネルへようこそ!
MOTD を設定しようとしたときにエラーが発生しました: {0}
MOTD を取得しようとしたときにエラーが発生しました: {0}
その日のメッセージは null であってはなりません。
キーボード上の任意の文字を押して、その文字に設定します。
以下のプロンプトに浮動小数点数を入力します。この番号がこの形式であることを確認してください
以下のプロンプトに自然数を入力します。
そのままにしておいてください
それを除く
新しいアイテムを追加
このアイテムを使って何をしたいですか?
新しい項目の値を入力します
無効なアクションが選択されました。
使用するテキストを書き込みます。選択したオプションの説明に従ってください。
リモート デバッグ デバイスに名前を登録します
リモートデバッガから切断します
カーネルログをミュートまたはミュート解除します
十分な議論がありませんでした。使用方法については以下を参照してください。
>> リモートチャット: バージョン
>> ようこそ！リモート チャットに参加するのは初めてです。リモート デバッガーでは、「/register <名前>」を使用して登録します。登録するまでは通話できません。
たった 1 ミリ秒スリープするのに、実際には何ミリ秒かかったでしょうか?
わずか 1 ミリ秒間スリープするのに実際には何ティックかかったのでしょうか?
言語を希望の言語に変更するテスト
言語を選んでください
チェックする翻訳可能な文字列を記述します。
チェックする翻訳可能な文字列リストのファイル パスを書き込みます。
ダブルペインインタラクションを使用したインタラクティブ TUI システムをテストします。
単一ペインの対話による対話型 TUI システムをテストします
単一ペインの対話と 2 番目のペイン情報の更新を使用して対話型 TUI システムをテストします。
1 ～ 255 の範囲の色番号を書き込みます。
デバッガを有効にします
前回の値
現在の価値
送信されたすべての通知を無視します
通知システムを有効にします
カーネル更新機能をテストします
カーネルは最新ですか?
インターネットへの接続を確認します
インターネットの利用可能状況は、
子カーネルスレッドをテストします
カーネルスレッドをテストします
検索語を書きます:
ネットワーク接続を確認します
ネットワークの可用性は、
文字列をコンソールに出力します
デバッガーに文字列を出力します
書式設定された文字列をデバッガーに出力します
文字列をフォーマットしてコンソールに出力します
ハイライトを使用して文字列をコンソールに出力します
セパレータをコンソールに出力する
セパレータを書式付きでコンソールに出力します
文字列に改行を入れてコンソールに文字列を出力します
NULL 文字を含む文字列をコンソールに出力します
リモートデバッガーを有効にします
テスト通知
説明はこちら
テスト進捗通知
失敗した進行状況通知を送信して受信者をテストします
テスト失敗の通知
テスト不確定通知
通知をアスタリスクとして送信して受信者をテストします
簡単な通知をテストする
引数をテストする
暗号的に安全な乱数ジェネレーターをテストします。
返された数値:
イベントをテストします
イベント名を書きます:
アセンブリ ファイルへのパスを書き込みます。
ファイルセレクターをテストします
あなたが選択しました
複数のファイルセレクターをテストします
フォルダーセレクターをテストします
複数のフォルダー セレクターをテストします。
情報ボックスのボタンをテストします
情報ボックス内の色付き入力ボックスをテストします。
情報ボックスの入力ボックスをテストします。
情報ボックスの入力複数選択スタイルをテストします。
情報ボックスの入力選択スタイルをテストします。
入力された複数選択スタイルをテストします。
入力選択スタイルをテストします
リストエントリライターをテストします
インデント 1:
インデント 2:
進行状況ハンドラーをテストします
初期化中...
チェックする文字列を書き込みます。
正規表現を書きます。
乱数ジェネレータをテストします
コンソールの画面機能をテストします。
画面のレンダリングに失敗しました:
テストスイッチ
プレースホルダーは null であってはなりません
プレースホルダー アクションは null であってはなりません
プレースホルダが登録されていません
プレースホルダーはこの形式を満たす必要があります
条件は最後に置く必要があります。
すでに存在する条件は登録できません。
空の条件は登録できません。
存在しない条件は登録解除できません。
コマンドが見つかりません。
無効な回数です。
自分自身を繰り返すことはできません。
セッション番号が無効です。
指定されたメインフラグのタイプが無効です
フルネームは {0} に設定されています。再度ログインすることもできます。
フルネームは空です。
基本的なユーザー情報
優先言語
フラグ
権限
グループ
優先ユーザー言語は {0} に設定されています。再度ログインすることもできます。
管理者シェル
そのような例外タイプはありません
例外の種類名
メッセージ
フィールド情報
価値
フィールド情報の取得に失敗しました
の物件情報
のプロパティ情報を取得できませんでした
押されたキーの文字コード
フィールドのリスト
の機能一覧
のプロパティのリスト
アドオンのリスト
基本アドオンのリスト
シェルのリスト
スプラッシュ コンテキストが無効です
利用可能なスプラッシュ:
このコマンドは Windows ではサポートされていません。
デバッグシェル
指定されたバイト番号 {0} は有効な数値ではありません。
グループ {0} を作成しています...
ユーザー {0} をグループ {1} に追加しています...
「{0}」を「{1}」として実行できるようになりました。
ファイルまたはフォルダーはすでに使用されています。
ファイルまたはフォルダーのロックが解除されるまで待機しています...
ファイルまたはフォルダーは使用されていません。
変更を有効にするには、ログアウトしてから再度ログインする必要がある場合があります。
MAL を変更しています...
MOTD を変更しています...
パスワードが一致しません。
テキスト ファイルとバイナリ ファイルを組み合わせて使用することはできません。
ソースファイルが存在しません。
対象のファイルが存在しません。
2 つのファイルは同一です。
2 つのファイルは異なります。
違う
ファイルが破損するため、バイナリ ファイルの行末を変換できません。
ドライバーが見つかりません。
のドライバー
ドライバー名
ドライバーの種類名
ドライバーの種類
ドライバー管理はセーフ モードでは無効になります。
ファイル {0} が見つからないため編集できません。
使用したキー
使用される初期化ベクトル
.NETアセンブリ情報
ファイルは有効な .NET アセンブリではありません。
追加情報
一部またはすべてのアドオンがインストールされました。再インストールする場合は、-reinstall スイッチを使用します。
アドオン パッケージを取得しています...
アドオンパッケージの取得に失敗しました
アドオン パッケージをダウンロードしています...
アドオンパッケージのダウンロードに失敗しました
アドオン パッケージをインストールしています...
アドオンパッケージのインストールに失敗しました
拡大
拡張ハンドラー
キー名
キーの説明
キーの種類
キー変数
キーが見つかりません。
構成が見つかりません。
利用可能な構成タイプ
そのような拡張はありません。
デフォルトの拡張子ハンドラー
キーと初期化ベクトルの両方を使用する対称エンコード アルゴリズムのみがサポートされます。
スクリプトの lint が成功しました。
スクリプトの lint が失敗しました。おそらく構文エラーがあります。スクリプトにエラーがないか確認し、リンターの実行を再試行してください。
スクリプト リンターは、スクリプトを解析しようとして予期せず失敗しました。
の情報
エントリ数
エントリ名
として表示
説明
キーの数
{0} コマンドを使用して個々のキーを取得します
の構成変数
タイプ別の接続
実例
の拡張ハンドラ情報
ハンドラー実装者
ハンドラーのメタデータ
ハンドラー関数が含まれています
情報ハンドラー関数が含まれています
未知のホスト
パスでファイルが見つかりました:
パス検索ディレクトリにファイルが見つかりません。
そのような許可はありません
そのような許可モードはありません
グループ {0} が削除されました。
{0} をグループ {1} から削除しました。
利用可能なスクリーンセーバー:
{0} で {1} を検索できませんでした。
この値を設定する変数を -set スイッチに渡す必要があります。
セーバーはどこにいますか
追加のスクリーンセーバーを入手するには、スクリーンセーバー パック アドオンをインストールします。
追加のスプラッシュを取得するには、スプラッシュ パック アドオンをインストールします。
タイプスイッチを使用して次の設定を開くことができます
基本設定
カスタム設定
あなたはすでにスーパーユーザーです!
スーパーユーザーでのコマンドの実行に失敗しました。
シンボリックリンクが作れません。
カーネル設定
カーネルバージョン:
デバッグモード：
通常の環境で実行:
セーフモード：
ハードウェア設定
ハードウェアに関する詳細情報については、「hwinfo」を使用してください。
ユーザー設定
現在のユーザー名:
現在のホスト名:
利用可能なユーザー名:
カテゴリーを選ぶ
戻る
期限切れ
利用可能
テーマを選択してください
このテーマを設定しますか?
Nitrocid の一般的な使用方法に関するユーザー マニュアルにアクセスするには、以下のリンクにアクセスしてください。
カーネルの変更とスクリーンセーバーを行う最新の方法に関する開発者マニュアルにアクセスするには、以下のリンクにアクセスしてください。
すでに昇格した Nitrocid セッションを実行しています。
Nitrocid セッションをレベルアップしています...
このコマンドは、お使いのプラットフォームでは使用できません。
列数が無効です。
シャットダウン
再起動
ログイン
ログインに使用するユーザー アカウントを選択します。
ユーザーのパスワードを入力してください
ユーザーのパスワードが間違っています。
無事に登録されました！こんにちは、{0}!
リモート デバッグ コマンドの説明がありません
指定されたデータ型 {0} は無効です。
指定されたプラットフォーム {0} は無効です。
間違った馬を支持しますか？
ハングマンゲームを開始します
1 文字間違えるとハングアップしてしまいます。
ランダムな手紙を投げてハングマンのスキルをテストします。
あなたは宇宙船で、隕石があなたを破壊するためにやって来ます。あなたはそれらを避けることができますか？
ランダムな見積もりを取得します
ロシアンルーレット
2 隻の宇宙船が互いに戦っています。一発撃てば宇宙船は吹き飛ぶ。これはローカルの 2 人用ゲームです。
Wordle ゲームシミュレータ
もともとWordleゲームをプレイする
カーネルリリース5周年を記念
アーカイブ ファイルをアーカイブ シェルに開きます
歌詞ファイルからすべての歌詞行を取得します
歌詞ファイルを再生します
サウンドを再生します
紅茶やコーヒーの準備ができたらアラームを追加して知らせます。
紅茶やコーヒーの準備ができたら知らせるアラームを中止します。
指定された実数と虚数で指定された虚数式に関する情報を表示します
カレンダー、イベント、リマインダーのマネージャー
作業するカレンダーの種類
テーブルベースのカレンダービューアを使用する
連絡先を管理します
すべてのスレッドのバックトレースを取得します
選択したドック ビューに関する全画面概要を表示し、情報パネルとして使用できるようにします。
Gitシェル
オンライン ラジオ局に関する情報を取得します
2 つの JSON ファイルの違いを示します
新しい言語を作る
IMAPメールクライアントを開きます
POP3メールクライアントを開きます
POP3 メールは 0.0.20.0 から戻ってきていますが、現時点ではこのバージョンでリリースする予定はありません。次のバージョンをお待ちください。
ファーストネームファインダー
男性の名前リストを使用して名前を生成する
女性の名前リストを使用して名前を生成する
統一名リストを使用して名前を生成する
姓検索
メモを追加します
メモを削除します
すべてのメモを削除します
すべてのメモをリストします
すべてのメモを保存します
すべてのノートをリロードします
メモ ビューア TUI
RSSフィードのURLを入力してください
アドレスを解析中にエラーが発生しました。住所が正しく書かれていることを確認してください。
インタラクティブな RSS フィード リーダー TUI を開きます
現在の日時情報を取得します
プロセス コマンドを実行するには、実行可能ファイル名を直接入力する方法と、「exec」コマンドを使用する方法の 2 つがあります。
「lockscreen」コマンドを使用して画面をロックできることを教えてください。
C# と Visual Basic を使用して独自のカーネル変更を構築できるということですか?
コマンド間にセミコロンを使用すると複数のコマンドを使用できるということですか?
コマンドを実行するときに、引用符で囲まれた引数内の二重引用符をエスケープできるということですか?
「settings」コマンドを使用してカーネル設定を変更できるということですか?
「savescreen」コマンドを使用して画面を保存できるということですか?
Nitrocid の GitHub プロジェクト ページにアクセスしてバグを報告していただけますか?
「エイリアス」コマンドを使用して、目的のコマンドへのショートカットを作成できるということですか?
C# と Visual Basic を使用して独自のスプラッシュ スクリーンを構築できるということですか?
追加のアドオンをインストールしてカーネルをより便利で面白くできるということですか?
「mktheme」コマンドを使用して独自の素晴らしいテーマを作成できるということですか?
「設定」コマンドを使用するか、事前に構築されたテーマのいずれかを使用してカーネルの色を変更できるということですか?
「reset」引数を使用してカーネルを工場出荷時のデフォルトにリセットできるということですか?
GitBook ページから広範なドキュメントにアクセスできることをご存知ですか?
長期リリースはメイン サポートが 5 年間、セキュリティ アップデートが 3 年間サポートされるということですか?
0.0.1 は 2018 年 2 月 22 日にリリースされた Nitrocid KS の最初のバージョンだったのでしょうか?
API v2.1 バージョンを保持しているバージョン シリーズは 0.0.24.x シリーズだけだったのでしょうか?
短期リリースのサポート期間はわずか 9 か月だということですか?
0.1.x シリーズは 0.0.24.x シリーズ以前と下位互換性がないということですか?
Linux、macOS、Android 上で Nitrocid KS を実行できるということですか?
MOD の作成に役立つ API ドキュメントを参照できると思いますか?
追加のアドオンをインストールすると、Hangman や ShipDuet などの素晴らしいゲームをいくつか入手できると思いますか?
「メテオ」では、赤い流星の嵐で衝突すると、宇宙船が墜落するということですか？
ドッキング機能を使用してカーネルをインフォメーション センターに変換できるということですか?
ユーザーグループを作成してユーザーアカウントを整理できるということですか?
特定の権限を付与するグループのメンバーであれば、そのような操作を実行できるということですか?
ホストシステムに影響を与えずにカーネルのタイムゾーンを変更できるということですか?
インタラクティブなテキストと 16 進数エディターを使用して時間を節約できると思いますか?
最初の Unix システムで動作することが知られている最古のテキスト エディタは ed で、1973 年にリリースされた最初のテキスト エディタは Unix システムに同梱され、AT&T ベル研究所の PDP-7 で発見されました。
編集コマンドを強制的に特定のタイプでエディタを起動することもできるということですか?
インタラクティブ テキスト エディターは、最も人気のある Unix テキスト エディター (vi および vim) の最も基本的な機能をシミュレートしようとしているのでしょうか?
バイナリ ファイルで何をしているのかを理解していない限り、そのようなファイルをこの方法で編集すると、対象ファイルのデータ破損やデータ損失が発生するということですか?
Linux システムでは、ログイン ハンドラーとシステム初期化プログラム (通常は /sbin/init? にあります) の両方を使用してシェルが開始されます。
コピー、移動、削除、編集などの一般的なファイル操作を実行できるということですか?
ファイルマネージャーのインタラクティブな TUI は Midnight Commander の機能をシミュレートしているのでしょうか?
カーネルがクラッシュすると、通常はダンプ ファイルが作成されるということですか?
組み込みのデバッグ機能を使用してカーネルをデバッグすることでカーネルを診断できるということですか?
UESH シェルからファイルを直接ダウンロードおよびアップロードできるということですか?
'lang' 引数を指定して起動することで、ブート前の段階でもカーネルを変換できるということですか?
MOD に登録することで独自のスクリーンセーバーを構築できるということですか?
初代 IBM PC で 3 分間何も操作しないと画面が真っ白になる最初のスクリーンセーバー、scrnsave は、1983 年に John Socha によって作成されました。
ペースの速いスクリーンセーバーの中には、感光性発作を引き起こすものがあるということですか?
カーネルジャーナルはブートログとシャットダウンログとして使用されますか?
あなたの MOD が翻訳可能になったということでしょうか？
あなたの MOD がカーネル アドオンや他の MOD と通信して、何らかの通信を作成し、相互運用性を実現できるということですか?
リモート デバッガーに接続でき、オプションでチャット サーバーにも接続できるということですか?
開発バージョンでのみ使用できるデバッグ シェルを使用できるということですか?
関連するクラスを登録することで、MOD が独自の設定を持つことができるようになったということですか?
あなたの MOD は独自のシェルを登録できるのでしょうか?
あなたの MOD は既存のシェルにコマンドを追加して、使用できるコマンドの量を増やすことができると思いますか?
コマンド クラスは渡された引数とスイッチを正確に表現できるでしょうか?
カーネル API にあるスイッチ管理クラスを使用して、渡されたスイッチをクエリできるということですか?
UESH には、スクリプトの作成と実行を容易にするスクリプト機能が含まれていますか?
シェルにはアクティブなアプリケーションのキャンセルを禁止する機能が含まれていますか?
Nitrocid は Terminaux と緊密に統合されており、より高速で優れたレンダリングが可能になるということですか?
出力が破損することを心配せずに対話型アプリケーションのサイズを変更できるようになったということですか?
ユーザー入力を求めるコマンドがあり、それはスクリプトに役立ちますか?
ユーザー入力の質問は、選択肢、表、単純、選択など、いくつかの方法で提示できるということですか?
プレースホルダーをサポートするテキストにプレースホルダーを配置できるということですか?
別のカーネル ドライバーを使用して特定の操作の動作を変更できるということですか?
C# や Visual Basic で独自のスクリーンセーバーやスプラッシュを作成できるということですか?
カーネル プラットフォーム クラスを使用してホスト システムと端末エミュレータにクエリを実行できるということですか?
MOD で機密性の高いことを行う前に、プライバシーに関する同意を求めることができるということですか?
おやすみ機能を使用して通知をオフにできることを教えてください。
通知マネージャーの機能を使用して通知履歴を保存できることを教えてください。
ドライバーを変更することで乱数の生成方法を変更できるということですか?
さまざまな API が MOD に便利な機能を提供しているということですか?
ToDoタスクマネージャー
利用可能なすべてのユニットをリストします
TUI バージョンの単位コンバータを使用する
カーネル5周年を記念して
史上初のリリース
このカーネルは、カーネルのコアがどのように動作するかを実際にシミュレートする最小限のシミュレーターを作成するために、2018 年 2 月 22 日に初めてリリースされました。
以前は 1 つのシェルといくつかのコマンドのみをホストしており、Windows Management Instrumentation ツールを使用していたため、Windows でのみ動作していました。
また、独自のドキュメントもありませんでした。
カーネルの改良
カラーリングと基本機能を追加する 2 番目のメジャー リリース、構成を追加する 4 番目のメジャー リリースなど、カーネルのバージョンがリリースされました。
6 番目のメジャー リリースでドキュメントの作成が開始され、さまざまな優れた機能が徐々にカーネルに追加されました。
現行版
このバージョンでは、カーネルが改良され、古いバージョンのように動作しなくなりました。
新しい画期的な機能がリリースされたため、このカーネルに名前を付けることにしました...
5周年おめでとうございます！
何も抽出できません。
タイプが次であるため、アーカイブは書き込み可能ではありません
必ずLRCファイルへのパスを指定してください。
ファイルが見つからないためサウンドを再生できません。
音楽ファイルが正常に開きました。
音楽ファイルを開けません。
タイムアウトのためサウンドを再生できません。
無名の画家
ジャンル不明
名前
アーティスト
ジャンル
間隔
再生を停止するには「q」を押します。
音を再生できません。
再生中
タイトル
アメリカンコーヒー
レッドティー
緑茶
中止するためのカフェイン警告はありません。
カップの準備ができるまでの秒数は無効です。
飲み物の名前を指定したい場合は、以下のリストを確認してください。
これでカップの準備が完了しました。
実数が無効です。
虚数が無効です。
式：
半径：
実数からラジアン単位の半径:
虚数から半径 (ラジアン) へ:
ラジアン単位の角度:
指数関数:
三角：
イベント...
リマインダー...
インタラクティブカレンダーが失敗しました:
イベントとリマインダー
長い形式
カレンダーの種類
選択した月のリマインダーが見つかりませんでした
選択した月のイベントは見つかりませんでした
シアンレベル:
マゼンタレベル:
黄色レベル:
色相:
飽和：
価値：
黄色の色レベル:
ルマ:
同相:
直角位相:
U-クロマ:
V-クロマ:
ファイル '{0}' が見つからないため開けません。
連絡先が正常にインポートされました。
カード ファイルが無効であるため、ファイル '{0}' を開けません。
連絡先ファイルが存在しません。
連絡先が見つかりました
連絡先ファイルが無効です。
MeCard 構文を空にすることはできません。
提供された連絡先ファイルに連絡先に関する情報が含まれていないか、無効です。
連絡先の解析に失敗しました。詳細については、エラーの詳細を参照してください。
連絡先インデックスが範囲外です。最大インデックスは {0} ですが、指定されたインデックスは {1} です。
取得できる連絡先はありません。
検索する連絡先がありません。
正規表現が無効です。
Windows 8 以前を実行していると思われます。この操作はサポートされていません。
{0} のスレッド スタック トレース情報
Nitrocid KS スレッドではありません
この名前のドック画面はありません。
この名前のスクリーンドックはありません。
スクリーンドックはありません。
スクリーンドックがクラッシュしました
リモート ファイルの内容をコンソールに読み取ります
切断せずにシェルを終了します
ポートを正しく指定していることを確認してください。
複数のプロファイルが見つかりました。一つ選択してください：
リポジトリが指定されていません。シェルを終了しています...
リポジトリを開けませんでした。シェルを終了しています...
ファイル内の変更のリストを行ごとに取得します。
ブランチをチェックアウトします
コミットを行います
コミットについて説明します
現在のコミットとローカルファイルの違いを表示します
現在のコミットとローカル ファイルの違いを、パッチ ハンク形式のコンテンツによって表示します。
現在のコミットとローカル ファイルの違いを存在によって示します。
現在のコミットとローカル ファイルの違いを、ファイルの存在と内容によって示します。
リモートからすべての更新を取得します
ファイルのステータスを取得します
簡単なリポジトリ情報を取得します
すべてのブランチをリストします
すべてのコミットをリストします
すべてのリモコンをリストします
すべてのタグをリストします
HEADからタグを作成します
サーバーからすべてのアップデートを取得します
すべての更新をサーバーにプッシュします
ローカルリポジトリをリセットします
ソフトリセットを行います
混合リセットを実行します
ハードリセットを実行します
あなたのアイデンティティを設定します
変化を段階的に起こす
すべての変更を段階的に行う
リポジトリのステータス
変更のステージを解除します
すべての変更のステージングを解除します
キーと値を含むヘッダーを今後のすべてのリクエストに追加します
現在のユーザーエージェントを取得します
今後のすべてのリクエストに対するヘッダーのキーを編集します
リクエストヘッダーをリストします。
指定されたリクエストを使用してファイルをHTTPサーバーに置きます
指定されたリクエストを使用して文字列をHTTPサーバーに送信します。
指定されたリクエストを使用してファイルをHTTPサーバーにポストします。
指定されたリクエストを使用して文字列をHTTPサーバーにポストします。
今後のすべてのリクエストのヘッダーのキーを削除します
ユーザーエージェントを設定します
すでに存在するヘッダーを追加します。
存在しないヘッダーを削除します。
存在しないヘッダーを編集しています。
オンライン ラジオのポート番号が無効です。
完全な URL
現在のリスナー
ピークリスナー
ストリーム
アクティブなストリーム
IDのストリーム情報
パス
現在プレイ中
稼働時間
新しい配列、オブジェクト、またはプロパティを追加します
親パスを指定します
タイプを指定します
作成するプロパティ名を指定します。これは、親パスがオブジェクトの場合に使用されます。
JSONファイルをクリアします
物件を探す
親プロパティを指定します
JSONファイルに関する情報を表示します
個々のプロパティを表示しない
すべての値を表示
ターゲットオブジェクトを削除します
美しくされたJSON
縮小されたJSON
既存の配列、オブジェクト、またはプロパティに値を設定します。
インタラクティブエディターでJSONファイルを開きます
JSON ファイル内のトークンが見つかりません。
親トークンが見つかりません。パス '{0}' が正しく記述されていることを確認してください。
指定されたタイプ '{0}' は無効です。
親トークン タイプが '{0}' のプロパティ名を持つ新しい項目を追加することはできません。
親トークンの種類が '{1}' で、プロパティ名が '{0}' の新しい項目を追加することはできません。
親 '{1}' 内のプロパティ名 '{0}'、タイプ '{2}' は存在しません
基本の英語文字列ファイルは存在しません。空のものを作成しますか? それとも Nitrocid の英語文字列を使用しますか?
有効な言語が指定されていません。
ランゲージスタジオへようこそ！
新しい文字列
文字列を削除する
翻訳を保存する
翻訳する文字列を選択してください:
新しい文字列を入力してください
削除する文字列を選択します:
言語を保存しています...
言語を選択する
この文字列を翻訳する言語を選択してください:
～の訳を書いてください
ノート ID はノート番号でなければなりません
このメモは空です
存在しないメモは削除できません
フィード内でタイトルや説明の語句を検索します
タイトルを検索
説明を検索
タイトルと説明を検索する
大文字と小文字を区別した検索
フィード URL を解析できませんでした:
説明なし
ファイルとフォルダーの詳細を表示します
「不正な」メッセージを抑制します
{0} の秘密キーの場所を入力します。「q」を入力してキーの追加を終了します。
{0} に接続しようとしています...
SQLクエリを実行します
データベース情報
インタラクティブな 16 進エディタ TUI で SQL ファイルを開きます
ファイルからテーマをロード...
テーマを保存するディレクトリを指定します:
の情報
ストップウォッチの準備ができました。
ストップウォッチが動いてる！
新しいラップ！
カウントダウンを開始します
そのようなユニットタイプはありません:
利用可能なユニットタイプ:
変換する単位
変換する数値を入力してください...
変換する数値が入力されていません。
入力された番号は無効です。
単位変換ができない。
つづく...
終わり
あけましておめでとう！
カーネルが初期化されている間お待ちください...
カーネルがシャットダウンするまでお待ちください...
不明なエラー！
馬
[ENTER] レースを開始します | [ESC] 終了 | [UP/DOWN] 選択範囲を移動します
あなたの馬がレースに勝ちました！
あなたの馬はレースに負けました！
首吊りですよ！
あなたが勝ちます！
あなたの賭けは何ですか？
あなたはそれを正しく推測しました！
間違えている。
しかし、あなたは不運です。敗者。
幸運ですね！勝者！
それは引き分けです。
プレイヤー {0} が勝ちました!
現在のキャラクター:
あなたは正しい言葉を推測しました! あなたが勝ちます！
このアーカイブ タイプはサポートされていません。
LRC 形式の歌詞ファイルが含まれるディレクトリへのパスを必ず指定してください。歌詞ファイルを含む音楽ライブラリ フォルダーへのカスタム パスを指定することもできます。
この歌詞ファイルは存在しません。
文化が見つからない。
カレンダーの表示に失敗しました。
リマインダーの追加に失敗しました。
リマインダーを追加するのに十分な引数が提供されていません。
リマインダーを削除できませんでした。
リマインダーを削除するには引数が不足しています。
イベントはありません。
リマインダーはありません。
連絡はありません。連絡先をインポートしたい場合は、画面の下部に定義されているキーストロークを使用してインポート オプションを使用してください。
一部の連絡先はインポートできません。
連絡先を含む VCF ファイルへのパスを入力します。Android の contacts2.db ファイルもサポートされています。
ファイルが存在しません。VCF ファイルまたは contacts2.db ファイルへの正しいパスが書き込まれていることを確認してください。
連絡先の有効な MeCard 表現を入力してください。
Contact MeCard の構文が無効です。
Contact MeCard の構文は空であってはなりません
正規表現を入力して連絡先を検索します。
要求された表現を含む連絡先はありません。
連絡先
連絡先名がありません
連絡先住所
連絡先メール
連絡メールが来ない
連絡先組織
連絡機関なし
連絡先電話番号
連絡先電話なし
連絡先URL
連絡先URLがありません
ジオに問い合わせる
連絡先地域がありません
IMPPに連絡する
連絡がありません IMPP
連絡先のニックネーム
連絡先ニックネームなし
連絡先の役割
連絡先の役割がありません
連絡先のタイトル
連絡先のタイトルがありません
連絡先メモ
連絡メモがありません
API キーを入力してください:
ID を持つ都市のリストについては、以下のリンクを参照するか、このコマンドに「-list」を渡すことができます。
{0} を削除してもよろしいですか?
ユーザー
サイト
シンボリックリンク情報がありません
変更日
ファイルの責任ステータス
ハンク番号
行数
最初の行番号
最終行番号
初期コミット
SHAをコミットする
コミットメッセージ
作成者をコミットする
コミッターをコミットする
保護者の数
最終コミット
ブランチをチェックアウトする前に、まずコミットを作成して作業を保存します。
支店は存在しません。
このコマンドを使用する前に、自分自身を識別する必要があります。使用
自分自身を識別するため。
新しいコミットでリポジトリを更新しました
コミットの説明
一般的な変更点
内容の変更
リモコンが存在しません。
アップデートを取得するためのリモートが見つかりません。
ファイルのステータス
ベアリポジトリ
ヘッドが外れました
参考文献なし
浅いクローン
.git へのパス
作業ディレクトリへのパス
ブランチのコミット
新しいタグを作りました！タグの詳細は次のとおりです。
リポジトリのローカル コピーは最新です。
早送りしました
リポジトリを次のように更新しました
マージにより競合が発生しました。競合がある場合は解決してください。
あなたは自分自身を次のように識別することに成功しました
ステージに変更は加えられません。
ファイル {0} が正常にステージングされました。
ファイル {0} をステージングできませんでした。
ブランチ {0} のステータス...
変更は行われません。
追跡されていないファイル
追跡されていないファイルはありません。
追加されたファイル
追加されたファイルはありません。
変更されたファイル
変更されたファイルはありません。
削除されたファイル
削除されたファイルはありません。
ステージングされたファイル
ステージングされたファイルはありません。
ステージングされたファイルの名前が変更されました
名前が変更されたステージングされたファイルはありません。
名前変更されたファイル
名前変更されたファイルはありません。
不足しているファイル
不足しているファイルはありません。
ステージングを解除するための変更は行われません。
ファイル {0} のステージングが正常に解除されました。
ファイル {0} をアンステージできませんでした。
ファイル {0} を投稿中...
文字列を {0} に投稿しています...
文字列を {0} にアップロードしています...
JSON シェルは項目を追加できませんでした。
プロパティは次の場所で見つかります
プロパティが見つかりません
ベースの JSON トークン情報
ベースタイプ
ベースには値があります
子のトークン数
ベースパス
個々の JSON トークン情報
トークンの種類
トークンには値があります
トークンパス
トークンの値
の物件情報
プロパティタイプ
プロパティ数
プロパティ名
プロパティパス
プロパティ値
JSON シェルは項目を削除できませんでした。
JSON シェルが項目を設定できませんでした。
{1} からのメッセージ {0} が移動されました。{2} 個のメッセージがまだ解析されていません。
添付ファイル:
この接続には無効な RSS フィード インスタンスが含まれています。
記事タイトル不明
残念ながらこの記事には内容がありません。この記事は引き続き次の URL からご覧いただけます。
この記事にはリンクがありません。
ホストブラウザを開いて記事リンクにアクセスできません。
変更:
{0} のパラメータ値を入力してください:
SQLコマンドは成功しました。返信は次のとおりです。
SQLコマンドが失敗しました。
データベースのパス:
サーバーのバージョン:
接続状態:
接続文字列:
データベース名：
タスクの追加または削除に失敗しました。
タスクの名前を入力してください。
タスクをマークできませんでした。
このセクションではドライバーの設定を一覧表示します。
カーネルドライバーの設定
現在のコンソールドライバー
どのコンソール ドライバーを使用しますか?
現在の乱数生成ドライバー
どの乱数生成ドライバーを使用しますか?
現在のネットワークドライバー
どのネットワーク ドライバーを使用しますか?
現在のファイルシステムドライバー
どのファイルシステムドライバーを使用したいですか?
現在の暗号化ドライバー
どの暗号化ドライバーを使用しますか?
現在の正規表現ドライバー
どの正規表現ドライバーを使用しますか?
現在のデバッグ ロガー ドライバー
どのデバッグ ロガー ドライバーを使用しますか?
現在のエンコードドライバー
どのエンコーディング ドライバーを使用しますか?
現在のハードウェア プローバー ドライバー
どのハードウェア プローバー ドライバーを使用しますか?
現在のソートドライバー
どのソートドライバーを使用したいですか?
マトリックス番号の下降線。
ドロップチャンス
新しい落下マトリックスをドロップするチャンス
このセクションでは、主にカーネルを維持するための一般的なカーネル設定をすべてリストします。
一般的なカーネル設定
言語
カーネル言語を指定します。
文化
シャットダウンまたは再起動時にビープ音が鳴る
カーネルのシャットダウン時のビープ音を有効にします。
シャットダウンまたは再起動時の遅延
カーネルのシャットダウン時の遅延を有効にします。
コンソールは True Color をサポートします
コンソールが True Color をサポートしていることが確実な場合、または端末を True Color をサポートする端末に変更したい場合は、この値を変更します。
コードページを設定する
言語を切り替えるときに言語コードページを設定します。
開発通知を承認しました
true に設定すると、開発バージョンでカーネルを起動するたびに、カーネルは開発通知を表示しません。
信頼できない MOD の読み込みを許可する
true に設定すると、署名された公開キーを持たない MOD をロードするときにカーネルはエラーを出しません。
システムのタイムゾーンを使用する
このオプションが有効な場合、カーネルはコンピュータ設定のタイムゾーンを使用します。それ以外の場合は、設定可能なカーネル全体のタイム ゾーンを使用します。
カーネル全体のタイムゾーン
使用するカーネル全体のタイムゾーン
ライセンス情報ボックスを表示する
各ログイン後にモーダル ライセンス情報ボックスを 3 秒間表示するかどうか。付けたままにしておくのがおすすめです。
このセクションでは、変更する色の種類を選択できます。
色の設定
アクセントカラーを使う
true に設定すると、テーマ マネージャーは、テーマがサポートする特定の色のタイプのアクセント カラーを設定します。
前景色のアクセントカラー
アクセントをサポートするテーマの場合、これはアクセント付きの前景色です。
背景のアクセントカラー
アクセントをサポートするテーマの場合、これはアクセント付きの背景色です。
コンソールのカラーパレットを使用する
これを true に設定すると、端末によって定義されたカラー パレットが使用されます。
背景色を許可する
これを true に設定すると、現在の背景色が適用されます。それ以外の場合は、端末のデフォルトの色が使用されます。
ユーザー名 シェルの色
ホスト名シェルの色
継続可能なカーネルエラーの色
継続不可能なカーネル エラーの色
テキストの色
ライセンスカラー
背景色
入力色
リストエントリの色
リスト値の色
カーネルステージの色
エラーテキストの色
警告文字の色
オプションカラー
バナーの色
通知タイトルの色
通知の説明の色
通知の進行状況の色
通知失敗の色
質問の色
サクセスカラー
ユーザードルの色
先端カラー
区切り文字の色
セパレータの色
リストのタイトルの色
開発警告色
ステージタイムカラー
プログレスカラー
背面オプションの色
優先度の低い境界線の色
中優先度の境界線の色
優先度の高い境界線の色
テーブルセパレータの色
テーブルヘッダーの色
テーブル値の色
選択したオプションの色
代替オプションの色
週末の日の色
イベント当日の色
表のタイトルの色
今日の日の色
インタラクティブ TUI の背景色
インタラクティブ TUI の前景色
インタラクティブ TUI ペインの背景色
インタラクティブ TUI ペイン区切りの色
インタラクティブ TUI で選択されたペイン区切りの色
インタラクティブ TUI で選択されたペイン項目の前景色
インタラクティブ TUI で選択されたペイン項目の背景色
インタラクティブ TUI ペイン項目の前景色
インタラクティブ TUI ペイン項目の背景色
インタラクティブ TUI オプションの背景色
インタラクティブ TUI オプションの前景色
インタラクティブ TUI オプション バインディング名の色
インタラクティブ TUI ボックスの背景色
インタラクティブ TUI ボックスの前景色
無効なオプションの色
このセクションでは、ハードウェア プローブの動作を変更します。
このセクションはログイン設定を表します。変更を有効にするには、アカウントからログアウトします。
ログイン設定
残りのコンピュータと通信するためのカーネルのホスト名
利用可能なユーザー名を表示する
MOTD パス
MAL パス
ログイン時に MAL を表示する
最新のログオン クロックの下部にある MOTD とヘッドライン
MOTD とヘッドラインを時計の下部に表示するか上部に表示するか
ログインハンドラ
サインイン プロンプトに使用するログイン ハンドラー。
このセクションではシェル設定をリストします。
一般的なシェル設定
コロンで区切られたパスのグループ。PATH と同じように機能します。フォルダーへのフルパスまたはフォルダー名を記述します。
コマンド実行時にコンソールのタイトルを設定する
コマンド実行時にコンソールのタイトルを設定します。
砲弾数を表示する
プロンプトプリセット
テキスト編集プロンプトのプリセット
16 進数編集プロンプトのプリセット
管理者シェルプロンプトのプリセット
デバッグシェルプロンプトプリセット
このセクションでは、ファイルシステム設定をリストします。
ファイルシステムの設定
「cat」コマンドでファイルの行番号を出力します。
このセクションには、FTP シェルなどのネットワーク設定、ネットワーク関連のコマンド設定、およびリモート デバッグ設定がリストされます。
一般的なネットワーク設定
デバッグチャットポート
リモート デバッガーのチャット ポートを書き込みます。これは数値である必要があり、すでに使用されていてはなりません。そうしないと、リモート デバッガー チャットはポートを開くことができません。
アップロードの再試行回数
このセクションでは、一般的なスクリーンセーバー設定をリストします。個々のスクリーンセーバー設定については、設定を終了してスクリーンセーバー設定を開きます。
スクリーンセーバーの基本設定
スクリーンセーバー
どのスクリーンセーバーで画面をロックしますか?
アイドル時にスクリーンセーバーのロックを有効にする
有効にすると、指定した期間アイドル状態が続いた後、スクリーンセーバーが自動的に起動します。
スクリーンセーバーの最小アイドリング間隔
感光性発作の警告を認識する
一部のスクリーンセーバーで表示されるペースの速いアニメーションに敏感でない場合は、このオプションを有効にしてこの警告を無効にすることができます。そのようなアニメーションから生じる可能性のある副作用については責任を負いませんのでご了承ください。詳細については、専門の医療専門家に問い合わせてください。
適切なセクションに収まらない設定はここに表示されます。
その他の設定
右上に似た文字。必ず 1 文字のみ入力してください。
右下のような文字。必ず 1 文字のみ入力してください。
コマンド リスト内のコマンド数を表示します。これは、さまざまな種類のコマンドの count show スイッチによって制御されます。
シェルコマンドをヘルプコマンドにリストするときに、シェルコマンドの数を表示します。
ヘルプコマンドにカーネル変更コマンドをリストするときに、そのコマンドの数を表示します。
エイリアス化されたコマンドをヘルプ コマンドにリストするときに、そのコマンドの数を表示します。
ヘルプに統合コマンドカウントを表示する
統合シェル コマンドをヘルプ コマンドにリストするときに、そのコマンドの数を表示します。
アドオンコマンドのカウントをヘルプに表示します
ヘルプ コマンドにカーネル アドオン コマンドをリストするときに、そのコマンドの数を表示します。
選択範囲内のスクロールバーを有効にする
選択画面でスクロールバーを有効にします
邪魔しないでください
おやすみモードが有効になっている場合、受信したすべての通知がディスプレイに表示されなくなります。つまり、集中するための通知は表示されなくなります。
一般的な枠線の左上隅の文字
一般枠の右上隅の文字
一般的な枠線の左下隅の文字
一般的な枠線の右下隅の文字
一般枠の上枠文字
一般枠の下枠文字
一般枠の左枠文字
一般枠の右枠文字
デバッグログの個人情報を検閲する
デバッグ ログに出力される可能性のある個人情報を検閲します。
新しい通知をアスタリスクで表示する
すべての新しい通知をアスタリスクで表示します。このオプションは、進行状況バーのある通知では無視されます。
ファイルマネージャーでファイルサイズを表示する
ステータスにファイルサイズを表示するかどうか。
設定アプリでクラシック スタイルのヘッダーを使用する
これにより、設定アプリケーションのヘッダーの外観をモダンまたはクラシックに切り替えるオプションが提供されます。
デフォルトのフィグレット フォント
最新のログイン画面など、カーネルのいくつかの領域で使用するデフォルトのフィグレット フォント。
CPU使用率のデバッグが有効になっています
有効にすると、CPU 使用率のデバッグ更新間隔で指定された 2 つの間隔間の CPU 使用率が出力されます。
CPU使用率のデバッグ更新間隔
CPU 使用率を更新してデバッガーに出力するまでに何ミリ秒待つ必要がありますか?
ヘビゲーム。
素敵な名言を紹介します。
好みの難易度を選択します。0 は簡単、1 は中程度、2 は難しい、3 は非常に難しい、4 はカスタムです。
ShipDuet で宇宙船をレンダリングするために PowerLine を使用する
PowerLine を使用して宇宙船をレンダリングするか、標準の「以上」文字を使用するか。ShipDuet で PowerLine を使用する場合は、PowerLine をサポートする適切なフォントをインストールする必要があります。
ShipDuet のゲーム速度
このセクションでは、アーカイブ シェルの動作方法を構成できます。
このスクリーンセーバーの設定はここで利用できます。
このセクションでは、BassBoom アドオンの動作方法を設定できます。
歌詞パス
.lrc ファイルのグループを含むフォルダーへのパスを設定します。既存のディレクトリへの絶対パスを書き込みます。
このセクションでは、カレンダーの動作方法を構成できます。
このセクションでは、予測の動作方法を構成できます。
このセクションでは、FTP シェルがどのように動作するかを構成できます。
このセクションでは、Git シェルがどのように動作するかを構成できます。
このセクションでは、HTTP シェルがどのように動作するかを構成できます。
このセクションでは、JSON シェルがどのように動作するかを構成できます。
JSON シェル プロンプト プリセット
JSON エディターの自動保存を有効にする
JSON エディターの自動保存機能をオンまたはオフにします。
JSON エディターの自動保存間隔
このセクションでは、メール シェルの動作方法を構成できます。
1 ページに表示できる電子メールの最大数
1 ページに何件の電子メール メッセージを表示するか?
ランダムな人物のデータベース検索をシミュレートします。
このセクションでは、RSS シェルがどのように動作するかを構成できます。
RSS プロンプトのプリセット
このセクションでは、SFTP シェルがどのように動作するかを構成できます。
このセクションでは、SQL シェルがどのように動作するかを構成できます。
SQL シェル プロンプト プリセット
このセクションでは、ヒントの動作を構成できます。
カーネルのヒントを表示する
有効にすると、シェルはログインごとにヒントを表示します。
画面内に現れる 2 進数。
色を混合してコンソールに印刷します。
これはディスコ ライトで、最初のスクリーンセーバーの 1 つです。
画面全体に色が輝きます。
コンソール内を縦に徘徊する線。
ランダムな色を溶解します。
コンソール上で跳ね返るカラフルなブロックを表示します。
時間を表す 3 つの進行状況バーが表示されます。
照明ブロック。
画面を色で拭きます。
単純なマトリックス。
画面全体にランダムに広がるマトリックス数値。
コンソール上で跳ね返るテキストを表示します。
テキストをフェードインおよびフェードアウトします。
背景をフェードインおよびフェードアウトします。
テキストをビートごとにフェードインおよびフェードアウトします。
ビートカラー
タイプミスのあるテキストを書く人をシミュレートします。
右から左にスクロールするテキストを表示します。
昔、ライノタイプのキーボードで新聞に文章を書いていた人をシミュレートします。
ラインフィルパターンのタイプ。0 はエタオイン文字の既知のパターンを出力し、1 はエタオイン文字の完全なパターンを出力し、2 は行を素早く埋めるためのランダムな文字セットを出力します。
テキストを書く人を完璧にシミュレートします。
矢印の位置を表示
画面の下部に矢印を表示して、タイプライターの文字列の位置を示します。
画面内の色が点滅します。
テキスト全体に広がるスポットライトをシミュレートします。
ランプをグラデーション カラーで塗りつぶします。
画面全体にボックスを積み重ねます。
腐ったバーを別の背景色でシミュレートし、グラデーションを作成します。
打ち上げられて爆発する花火を見せます。
色付きのフィグレット テキストを表示します。
レインボーモード
虹色モードを有効にします
色付きの点滅するテキストを表示します。
テレビの静的ノイズをシミュレートします。
画面中央にシンプルな日付と時刻。
画面上の不具合をシミュレートします。
下に向かってフェードアウトする下降ラインを表示します。
不確定な進行状況バーを表示します。
脈動する背景を表示します。
脈動する背景をビートで表示します。
BeatPulse が有効になっている場合、BeatPulse はランダムな色を選択します。それ以外の場合は、設定の色を使用します。
脈動するエッジを見せます。
ビートの脈動的なエッジを示します。
BeatEdgePulse が有効になっている場合、ランダムな色が選択されます。それ以外の場合は、設定の色を使用します。
色で満たされた画面が表示され、ゆっくりと別の色に変化し、グラデーションが作成されます。
次のグラデーションの腐敗間隔
次の画面が腐るまで何ミリ秒待つ必要がありますか?
画面にグラデーションを表示します。
星の旅を 2D で表示します。
設定した色に応じて背景を変更し、サイレンを模倣します。
サイレンスタイル
サイレンスタイル。
回転斬り。
コンソールを蛇のような色で埋め尽くします。
低音、中音、高音を表示するイコライザーを表示します。
次の画面の遅延 (ミリ秒)
さまざまなオペレーティング システムからのシステム エラーをシミュレートします。
ランダムなシフトから色を生成します。
フェードアウトしてビートで点滅するテキストを表示します。
ExcaliBeats が有効になっている場合、ランダムな色が選択されます。それ以外の場合は、設定の色を使用します。
明示的モード
テキストを明示的に Excalibur に変更します
トランスモード
トランス モード - BPM を 2 倍にして、トランス ミュージック スタイルをシミュレートします。
波のグループをバーで表示します。
周波数レベル
周波数のレベル。これは数学における円周率の分母です。
自ら生成して進む波を見せます。
魅惑的な感触を与えます。
オーロラをシミュレートします。
印象的な稲妻を見せます。
ストライク確率
攻撃する確率 (パーセント)
ゆっくりと変化する背景色を表示します。
暗い色
暗い色を使うか明るい色を使うか。
カラーステップ
2 つの色の間を移行するためのカラー ステップは何段階ありますか?
単語とそのハッシュサムを表示します。
四隅に消えゆく四角形が表示されます。
正方形をフェードアウトするまで何ミリ秒待つ必要がありますか?
画面全体に数字を散在させます。
ボックスパターンを提供します。
落ちる色のライン。
新しい降色をドロップするチャンス
簡単なテキストを表示します。
テキストボックスに単純なテキストを表示します。
書き込みが遅い単語とそのハッシュサムを表示します。
テーマを色のセットとして使用するサイレンをシミュレートします。
カーネルテーマのSirenスタイル
船の正面図に星のグループが表示されます。
船の正面図に斑点のグループが表示されます。
画面全体に文字を散らして表示します。
複数の行を表示します。
レーザー光線を見せます。
コンソール内をさまようテキストを表示します。
波を水平と垂直に回転させて素晴らしいパターンを作成します。
水平周波数レベル
水平周波数のレベル。これは数学における円周率の分母です。美しい波状のスイベルを作成するにはこれを使用してください。
垂直周波数レベル
垂直周波数のレベル。これは数学における円周率の分母です。美しい波状のスイベルを作成するにはこれを使用してください。
ドアの開閉をシミュレートします。
動的に変化するグラデーションを表示します。
彗星が空を速く走っています。
輝くダイヤモンド。
色相の増加に応じて背景色を変更します。虹！
色相の彩度
色の濃さはどれくらいですか？
色はどのくらい明るいですか？
色相の増加に応じて背景色を変更します。もっと虹を！
カラフルな粒子！
粒子密度
粒子の密度はどれくらいですか?
タイムゾーンを変更する前に更新が必要です
タイムゾーンが変更されるまでに何回更新しますか?
画面全体をブロックごとに塗りつぶしてからフェードアウトします。
ダンスのラインを見せてくれます。
クラスカルのアルゴリズムを使用して素敵な迷路を生成します。
新しい迷路の遅延 (ミリ秒単位)
生成速度
迷路の生成速度 (ミリ秒)
カバーされていないポジションを強調表示する
有効にすると、カバーされていない位置が灰色の背景色で強調表示されます。それ以外の場合は、ボックスとしてレンダリングされます。
シュワルツ変換を使用する
有効にすると、このスクリーンセーバーはシュワルツ変換を使用して迷路の端をシャッフルします。それ以外の場合は、単純な変換方法が使用されます。
コンソールの 2 つの半分を横切って回転する 2 つのドットのグループ。
1000 回目のコミットごとにコミット マイルを祝います。
星をスプレーする様子を示します。
2 本の線が画面上で色を交換します。
シンプルなスプラッシュ画面。
進行状況を示すスプラッシュ画面。
PowerLine テキストを使用して進行状況を示すスプラッシュ画面。
電流入力ドライバ
どの入力ドライバーを使用したいですか?
古い構成を移行する
古いバージョンのカーネルから古い設定の一部を移行します。
構成の移行が正常に完了していない可能性があります。 構成ファイルが有効であることが確実な場合は、デバッグ ログで詳細を調べてください。
あなたが使う言語を選んでください。
新しいユーザー名を入力してください。まだ存在しない新しいユーザー名を入力する必要があります。
ユーザーパスワードを入力してください。セキュリティを強化するために、強力なパスワードを選択してください。
自動更新チェック
はい、そうします！
結構です。
セーフモードでは MOD の起動または停止は許可されません。
不明なカーネル エラーが発生しました。カーネル例外タイプが指定されていないか、何かが間違っていたことが原因である可能性があります。
カーネル ネットワークは、ホスト名コンポーネントのエラーを報告しました。
無効な RSS フィードです。フィードを正しく参照していることを確認して、もう一度お試しください。
無効な RSS フィード リンクです。リンクを正しく入力したことを確認して、もう一度お試しください。
無効な RSS フィード タイプです。フィード タイプを正しく入力したことを確認して、もう一度お試しください。
操作を実行しようとしましたが、権限が拒否されました。この操作を実行するには、必要な権限を持つユーザーとしてログインする必要があります。
環境管理の操作を実行しようとしたときにエラーが発生しました。
ブートローダ操作を処理しようとしたときにエラーが発生しました。
警報システム操作を処理しようとしたときにエラーが発生しました。
ウィジェット システム操作を処理しようとしたときにエラーが発生しました。このウィジェットが正しく登録されていることを確認したら、ウィジェット クラス名を正しく記述したことを確認してください。
操作中に追加エラーは見つかりませんでした。
複数のインストール環境の確認
複数の環境
子スレッドのインデックス番号が無効です。
アラーム名
アラームの説明
アラーム期限
アラーム名を入力してください
アラーム名が指定されていません。
アラーム間隔をこの形式で書きます
アラーム間隔が指定されていないか、無効です。
ファイルの種類
通知の重要性
進捗率
進捗完了
進歩は不確定である
進捗状況
通知タイトル
記者は何も情報を提供しなかった！
実行する
ログアウト
シェル
スイッチ
ファイルマネージャー
アラームマネージャー
通知
タスクマネージャー
ニトロシドについて
こんにちは、{0}さん！Nitrocidへようこそ！
ログイン時に見出しを有効にして RSS フィードを表示する
設定
Nitrocid KS は、将来のカーネルである Nitrocid Kernel をシミュレートします。
モッドAPI
Nitrocid ホームページがクラッシュしたため、シェルに戻る必要があります。
画面番号が不明です。
ログオン画面のレンダリングに失敗しました。
エラーの詳細についてはデバッグ ログを調べてください。
永久に閉じるには、キーボードの ENTER キーを押すか、カーネル設定で「開発通知の確認」を有効にします。その他のキーは確認なしで続行されます。
Nitrocid KS を通常とは異なる環境で実行しています。カーネルを直接起動したことを確認してください。カーネルを通常の方法で起動したと確信できる場合は、サポートされていないバージョンの Nitrocid KS を実行していることが原因である可能性があります。
追加機能 - 名前ジェネレーター
追加情報 - Pastebin
追加情報 - 画像
追加機能 - 強化された SHA256
追加機能 - 強化された SHA384
追加機能 - 強化された SHA512
追加情報 - ストック
追加機能 - ビープシンセ
追加機能 - SSH
GRILO に内部エラーが発生しました
終了するには、任意のキーを押してください。
標準コントロール
カスタムブートスタイルによって定義されるコントロール
カスタムブートスタイルで定義されたコントロールはありません
前のブートエントリを選択する
次のブートエントリを選択します
最初のブートエントリを選択します
最後のブートエントリを選択します
このヘルプページを開きます
選択したエントリを起動します
環境が指定されていません
アラームの日時が過去ではない可能性があります。
詳細については、このコマンドのヘルプエントリを参照してください。
このコマンドには、動作方法を変更する以下の引数があります。
引数の説明が指定されていません
関数から利用可能なすべての関数パラメータを一覧表示します
アラームを管理する
リモートカーネルインスタンスを再起動します
リモートインスタンスのカーネルはシャットダウンされます
従来の設定スタイルを使用する
受信したすべての通知をインタラクティブなTUIで表示します
ウィジェットは提供されていません。
ウィジェットは既に存在します。
ウィジェット名が指定されていません。
ウィジェットが存在しません。
ウィジェットを削除できません。
ウィジェットは組み込みウィジェットではありません。
ブートアプリ名が指定されていません
起動アプリ環境が指定されていません
ブートアプリはすでに存在します
ブートアプリが存在しません
ブートエントリを選択
ヘルプを表示するにはSHIFT + Hを押してください。バージョン
{0} を起動しています...
関数パラメータのリスト
アラームは既に存在します。
アラーム間隔が無効です。
アラーム名と間隔が指定されていません。
アラームが存在しません。
アラーム名:
アラームの説明:
アラーム期限:
周波数が無効です。周波数をヘルツ単位で正しく入力したことを確認してください。
期間が無効です。期間をミリ秒単位で正しく入力したことを確認してください。
文字列としてエンコード
電源アクション メニューに入りました。左矢印キーと右矢印キーを使用して選択肢を入力し、ENTER キーを押すか、ESC キーを押してメイン画面に戻ってください。
ウィンドウズブートマネージャー
ENTER=選択
起動するオペレーティング システムを選択するか、Tab キーを押してツールを選択します。
この選択の詳細オプションを指定するには、F8 キーを押します。
ハイライトされた選択肢が自動的に開始されるまでの秒数:
GNU GRUB バージョン 2.06
↑ キーと ↓ キーを使用して、強調表示するエントリを選択します。
選択したOSを起動するにはEnterキーを押し、コマンドを編集するには「e」キーを押します。
起動する前に、またはコマンドラインの場合は「c」を入力します。
強調表示されたエントリは {0} 秒以内に自動的に実行されます。
選択したOSを起動するにはEnterキーを押し、編集するには「e」を押します。
起動前にコマンドを入力するか、コマンドラインの場合は「c」を入力します。
'{0}' を起動しています
ファイルシステムの種類は
パーティションタイプ
タイムアウトをキャンセルするには任意のキーを押してください
矢印キーを使用して選択します
選択肢とオプションを入力し、CRを押して起動します
起動するオペレーティングシステムを選択してください
上矢印キーと下矢印キーを使用して、ハイライトを選択項目に移動します。
選択するにはENTERを押してください。
Windows のトラブルシューティングと高度な起動オプションについては、F8 キーを押します。
続く
ブートエントリを選択:
共通単語リストを使用します。
完全な単語リストを使用します。
ピンポンゲーム！
ビープシンセファイルを読み込む
ソース カラー モデルを数値でターゲット カラー モデルに変換します。
ソース カラー モデルを KS 形式のターゲット カラー モデルに変換します。
ソースカラーモデルを 16 進数に変換します。
カラー指定子を使用してソース カラー モデルをターゲット カラー モデルに変換します。
カラー指定子を使用してソース カラー モデルを KS 形式のターゲット カラー モデルに変換します。
カラー指定子を使用してソース カラー モデルを 16 進数のターゲット カラー モデルに変換します。
連絡先をリストします
連絡先を読み込みます
連絡先をインポートします
必要な入力をMeCard文字列として扱う
連絡先情報を取得する
指定された都市の天気情報を表示します。IBM の The Weather Channel を使用します。
インタラクティブなTUIでの天気情報
利用可能なすべての都市とその緯度/経度のペアを表示します
画像をプレビューします
インタラクティブなTUIで新しい言語を作成する
ファイルまたは文字列の内容をテキストホスティングプロバイダーに貼り付けます
PastebinプロバイダーのURLを指定します
Pastebinプロバイダーの種類を指定します
Pastebinプロバイダーの投稿ページを指定します
Pastebinプロバイダーの投稿形式を指定します
Pastebinプロバイダーの投稿フィールド名を指定します
1時間ごとの株価情報を取得します
短縮会社シンボル
インタラクティブなTUIで新しいテーマを作成します
カーネル MOD を使用して起動可能なプログラムを作成できるということですか?
駅の種類
ビープシンセファイルが存在しません。
章名
シンセ表現が無効です。
周波数が無効です。
期間が無効です。
提供された表現からシンセ情報を取得できません。
モデルの仕様が無効です。
黒鍵レベル:
最初の色レベルは数値である必要があります。
2 番目の色レベルは数値である必要があります。
3 番目の色レベルは数値である必要があります。
4 番目のキー レベルは数値である必要があります。
-- 天気情報 --
緯度と経度
雲量
時刻
最低気温
最高気温
降水確率
降水タイプ
熱指数
風の寒さ
紫外線指数
紫外線の説明
画像へのパスが指定されていません。
画像ファイルが存在しません。
アップロードするファイル名またはテキストを指定します。
Pastebin プロバイダー タイプはサポートされていません。
プロバイダーに正常に貼り付けられました。
プロバイダーに貼り付けることができません。
フィードライブラリからフィードを検索します
AlphaVantage APIキーを入力してください
API キーを入力してください。
デモ API キーは使用できません。
API キーの長さは 16 文字にする必要があります。
株式データの取得中にエラーが発生しました。追加情報はここをご覧ください
株価の初値
株価高騰
株価が低い
終値
在庫量
APIキーが必要です。設定から設定してください。
在庫データがありません。
色をコピー...
色のコピー元のソースカラータイプを選択します。
ソースカラータイプ {0} をコピーするターゲットカラータイプを選択します。
カラータイプ
色
色名
16進数カラー
色の明るさ
このテーマをどのように保存するかを選択してください
テーマを読み込む方法を選択してください
スコア
ニトロシドKS発売記念
ラマダン
連絡先はありません。
連絡先番号が無効です。
連絡先番号が範囲外です。
ファーストネーム
苗字
ジオへのお問い合わせ
連絡先メモ
一部の連絡先はリストに表示できません。
都市の緯度と経度を入力してください。
IBM Web サイトのガイダンスを参照して、独自の API キーを取得できます。
地理的位置から天気情報を読み込み中
天気状況
温度
風速
風向き
湿度
緯度
経度
検索する都市名を入力してください。
この名前の都市はありません。特定の都市を検索する場合は、探している都市に最も近い、より広い範囲での検索を試みてください。
以下のリストから都市を選択してください。2 つの数字は地理的な場所を表します。
都市の緯度を入力してください。
都市の経度を入力してください。
緯度が無効です。
経度が無効です。
IBM Web サイトのガイダンスを参照して、独自の API キーを取得できます。The Weather Channel API キーを入力します。
Weather Channel API キーが提供されていません。ヘルプが必要な場合は、IBM Web サイトを参照してください。
現在の非対称エンコーディング ドライバー
どの非対称エンコーディング ドライバーを使用しますか?
ブートローダースタイル
好みに合わせてブートローダー スタイルを選択します。
ブートローダのデフォルト選択タイムアウト
ブートローダのデフォルト選択
「The Nitrocid Homepage」を有効にする
「The Nitrocid Homepage」を有効にすると、何が起こっているかを一目で確認できます。
インタラクティブTUI組み込みキーバインディングの背景色
インタラクティブTUI組み込みキーバインディングの前景色
インタラクティブTUI組み込みキーバインディング名色
ウィジェットを有効にする
最新のログオン ハンドラーとウィジェット API を使用するすべてのハンドラーのウィジェットを有効にします。
最初のウィジェット
最新のログオン ハンドラーの最初のウィジェット。このウィジェットは、それぞれの設定エントリで構成できます。
2番目のウィジェット
最新のログオン ハンドラーの 2 番目のウィジェット。このウィジェットは、それぞれの設定エントリで構成できます。
マウスサポート
カーネルのマウス サポートを初期化するかどうか。基本的に、すべての mod がマウス ポインターを処理できるようにします。
マウス移動のサポート
移動イベントも有効にして、一部のインタラクティブ アプリケーションのユーザー エクスペリエンスを向上させるかどうか。
画面の下部にシンプルな日付と時刻を表示するアナログ時計。
秒針を表示
秒針を表示するかどうか。
日付を表示
日付を表示するかどうか。
画面の中央に絵文字を表示します。
絵文字の循環を有効にする
絵文字を切り替えるかどうか
絵文字
表示する絵文字
このセクションでは、SSH の動作を設定できます。
SSH のユーザー名プロンプト スタイル
SSHスピードダイヤルに新しい接続を追加する
有効にすると、SSH スピードダイヤルに新しい接続が追加されます。
このセクションでは、株式を設定できます。
APIキー
AlphaVantage Stocks API のキー
会社コード
株式会社
RGB ラインが時々表示される、仮想的な故障した黒い画面をシミュレートします。
グリッチ確率
画面の不具合が発生する確率（パーセント）
論理的に並べ替え
有効な場合はリストを英数字順に並べ替え、無効な場合はアルファベット順に並べ替えます。
デフォルトのテーマを設定できませんでした
テーマのメタデータが定義されていません。
メタデータを逆シリアル化できません。
このエンコーディングを初期化する必要があります。
ディレクトリ情報が指定されていません。
ファイル情報が指定されていません。
一般的なネットワーク転送の失敗
16進ファイルはまだ開いていません。
テキストファイルはまだ開いていません。
拡張機能のハンドラが指定されていません。
デフォルト ハンドラを取得できませんでした
デフォルト ハンドラーの読み込みに失敗しました。
選択
コピー
動く
消去
上
情報
移動
名前を変更
新しいフォルダ
ハッシュ...
確認する...
プレビュー
選択した項目をプレビュー
開ける
カーネル構成が指定されていない場合、構成変数をチェックできません。
基本設定スキーマを取得できません。
設定エントリを取得できません。
ドライバー設定エントリを取得できませんでした。
メイン設定エントリを取得できませんでした。
スクリーンセーバー設定エントリを取得できませんでした。
ウィジェット設定エントリを取得できませんでした。
エイリアス情報を取得できませんでした
選択できるものはありません。
タイプを取得できません
セット
保存
名前を付けて保存
ロード元
リロード
移行
設定エントリが見つかりません。
システムの更新を確認します (アクティブなインターネット接続が必要です)。
基本的なシステム情報を表示します (詳細については、「sysinfo」コマンドを参照してください)。
セクションを取得できません
リモート デバッグ デバイスが存在しないようです。
リモートデバッグデバイスを取得できません
英語ローカリゼーションリソースを開けません
ローカリゼーションリソースを開けません
エントリ ポイントの取得に失敗しました。
情報ボックス内のボタンをテストします（タイトル付き）
情報ボックス（タイトル付き）内の色付き入力ボックスをテストします
情報ボックス（タイトル付き）の入力ボックスをテストします
情報ボックス（タイトル付き）の入力複数選択スタイルをテストします
情報ボックス内の入力選択スタイルをテストします (スクロールとページングをテストするための項目が多数あります)
情報ボックス内の入力複数選択スタイルをテストします (スクロールとページングをテストするための多数の項目)
情報ボックスの入力複数選択スタイルをテストします（スクロールとページングをテストするための多数の項目）（タイトル
情報ボックスの入力選択スタイルをテストします（スクロールとページングをテストするための多数の項目）（タイトル
情報ボックス（タイトルは
入力選択スタイルをテストします（スクロールとページングをテストするための多数の項目）
入力の複数選択スタイルをテストします (スクロールとページングをテストするための多数の項目)
フレームを取得できません
メソッドを取得できません
テキストの処理中に正規表現エラーが発生しました。正規表現の構文を確認して、もう一度試してください。タイムアウトが発生した場合は、再帰しすぎないようにしてください (貪欲になりすぎないでください)。
ホームページ ツールでリクエストの処理中にエラーが発生しました。必要なデータがすべて正しく入力されていることを確認してください。
残念ながら、最後の失敗は不明なので、何が問題だったのか正確にはわかりません。ただし、カーネル デバッグ ログを参照すると役立つ場合があります。
フィールド情報を取得できません
ジャーナルエントリを取得できません
(矢印キーを使用して選択項目を強調表示し、ENTER キーを押します。)
GNU GRUB バージョン 0.97 (638K 下位 / 1046784K 上位メモリ)
不明な理由により、リモート デバッグを開始できませんでした。
スレッドを再生成できません
言語リソースの読み込みに失敗しました
ローカライズされたテキストを取得できません
英語版が入手できない
英語のテキストを取得できません
言語トークンを指定する必要があります
言語メタデータを取得できません
言語メタデータ配列を取得できません
MIME メタデータ (拡張)
ハンドラは登録されていますが、何らかの理由で拡張ハンドラを取得できませんでした
設定エントリを取得できません
設定エントリを設定できません
設定を保存できません
設定を読み込めません
設定を再読み込みできません
設定を移行できません
アップデートを確認できません
システム情報を取得できません
スクリーンセーバーインスタンスが指定されていません
スプラッシュスレッドパラメータが指定されていません
MODのバージョンを判別できません
不明なローダー例外
MODのローカリゼーションを読み込めません
最後の 2 つのフレームからメソッドを取得できません。
について
アクション名が指定されていません。
アクションが指定されていません。
アクションはすでに存在します。
アクションが存在しません。
組み込みアクションは削除できません。
コピー先
移動する
ハッシュ
確認する
追加
却下する
すべて閉じる
殺す
Copyright (C) 2018-2025 Aptivi - 無断転載禁止
コマンドまたは引数の引数情報を取得できません
スレッドパラメータが指定されていません。
プロセス実行のスレッド パラメータを取得できません。
環境変数の内部フィールドを取得できません
シェル実行者を取得できません
一般的なコマンドを表示します（デフォルト）
ユーザーのフルネーム（表示名）を変更します
Nitrocid KS を起動する前に画面に表示されていたメイン バッファを表示します (Unix システムのみ)
アドオン パッケージを取得できません。
システムユーザーのユーザー情報を取得できません
ユーザー情報を取得できません
昇格された権限で Nitrocid を再起動します (Windows のみ)
グループ情報配列を逆シリアル化できません
グループ情報を逆シリアル化できません
ルートアカウントを設定できません。
再起動またはシャットダウンを要求する権限がありません。
ユーザー情報配列を逆シリアル化できません
ユーザー情報インスタンスをデシリアライズできません
ユーザーの取得に失敗しました
現在のユーザーの取得に失敗しました
このアドオンを初期化するために必要なデータを取得できません。
言語メタデータの読み込みに失敗しました
言語メタデータの逆シリアル化に失敗しました
言語メタデータの読み込みに失敗しました
言語メタデータの逆シリアル化に失敗しました
編集
すべて削除
負荷
注記
設定エントリを取得できませんでした。
Nitrocid (カーネル シミュレータ 0.0.2) では組み込みシェルを「UESH」シェルと呼んでいたのですか?
スクリーンセーバーが、ブラウン管 (CRT) やプラズマ ディスプレイの画面の焼き付きに対する解決策として宣伝されていたことをご存知ですか?
競馬
ハングマン
流星ダッジ
メテオシューター
ポン
シップデュエット
スネーカー
ワードル
ワードル（オリジナル）
不明な引用。
著者不明。
アーカイブエントリを取得できません
アーカイブはまだ読み込まれていません。
現在のアーカイブ ディレクトリを特定できません。
カレンダー
選択した日のリマインダーが見つかりません
選択した日のイベントは見つかりませんでした
連絡先
すべて削除
輸入
インポート元
検索
次を検索
検索 戻る
生の情報
MeCardからのインポート
手動で追加
曜日区分配列を取得できません
曜日パートを取得できません
タスクのリストを取得できません
タイマー
ストップウォッチ
まだラップはありません...
ラップリスト
名札を生成します（ウムラウトは現在サポートされていません）
変換する...
単位換算
インターネットラジオ（FM）情報
インターネットラジオの情報を取得できません。
変化...
保存...
負荷...
コピー...
翻訳する
輝度（明度）:
最後のシェルは、切り離すためのこのシェルではありません。
クライアントが入力されていません。
FTP クライアントはまだありません。
クライアントはまだ接続されていません。
IMAP サーバーの設定を取得できません
SMTP サーバーの構成を取得できません
クライアントはまだ接続されていません
続きを読む
リフレッシュ
冠詞はありません。
フィードはありません。
接続できません
ファイル ストリームはまだ開いていません。
JSON ファイルはまだ開いていません。
在庫情報を取得できません。
SSH は接続されていますが、クライアントがありません。
通常の UESH シェルのシェル数を表示します (プリセットによって異なります)
スクリーンセーバーを起動するための最小アイドル間隔。単位は時間範囲形式 (HH:MM:SS) です。
カーネルのデフォルトテーマ
どこにでもアクセントがあります！
無色で発煙性があり、非常に腐食性の高い液体
このセクションでは、連絡先アドオンの動作を設定できます。
プロフィール写真を表示
有効にすると、連絡先の画像が表示されます。誤用を防ぐため、またパフォーマンス上の理由から、デフォルトでは無効になっています。
温度の単位を選択します (これは「天気」コマンドにのみ適用されます)。1 はケルビン、2 はメートル法、3 はヤードポンド法です。
色相 輝度（明度）
紫のハーモニー
これは前景のAndroidマスコットカラーです
私たちのブランドの調和
人気のVIMテーマAyuのダークバージョン
人気のVIMテーマAyuの軽量版
人気のVIMテーマAyuのMirageバージョン
今日は新学期の初日です
可能な限り軽量な端末
これは黒いバラです
KDE Plasma 5 テーマ Breeze のカラースキーム
IntelliJのようなIDEでよく使われるカラースキーム
ダークサイドに戻る時が来た。
Debian のカラースキーム
カーネルの鮮やかなデフォルトテーマ
カーネルの背景アクセント!
どこにでもアクセントが増えました！
EDMファンなら使ってください
ファイアシェード
濃い青色の背景に壮大な黄金の宮殿
ブドウとキウイを混ぜたもの
ブドウの配色
鮮やかな緑、青、紫の色彩
あなたの環境を緑化し、あなたの心を緑化しましょう。地球をもっと緑にしましょう!
色として緑と赤を追加しました。
緑とピンクが混ざり合った
既知の端末カラースキームの1つ
灰色の背景に緑の文字
伝統的なインドの色彩をコンソールで再現。
端末をレモン酸で満たす
明るい色の木の板
標準の Linux ターミナルの色
灰色の端末
端末上のマテリアルデザインのテキスト
オレンジと茶色の色合い
同名のVIMテーマにインスパイアされたMelangeテーマ
ターミナルをミントでいっぱいにしましょう
境界の彼方の栗山未来さんのカラーパレット。
同名のVIMテーマにインスパイアされたテーマ
ネオンブルーとピンクは好きですか?
このテーマはあなたにとって中立的なものであるべきです。
これが夜の始まりの夜空です！
もうすぐ10月がやってきますので、準備しておきましょう！
オレンジ色の海
すべてをオレンジ色に変えるリン酸端子
赤い風を吹き込みます。
真っ赤なコンソール
桜の木が中国の風を吹き込んでくれます
すべて青緑色
テクノロジー愛好家のためのテーマ
トランスミュージックファンですか？これはあなたにぴったりのテーマです！
人気のLinuxオペレーティングシステムUbuntuのカラースキーム
完璧なバイスシティの雰囲気を味わえます
これがバイスシティの夜明けです。
最も強力な IDE の 1 つである Visual Studio のカラー スキーム
Windowsの最新バージョンであるWindows 11の配色
このテーマで懐かしさを蘇らせましょう！
あなたのターミナルは木の板でできています
さまざまな果物の中国のパターンからインスピレーションを得た
追加機能 - CRC32C (Castagnoli)
デバッグファイルを消去できません
この日付以降、このバージョンの Nitrocid KS のサポートは終了します。
引き続きサポートを受けたい場合は、すぐにサポートされているバージョンにアップグレードしてください。
このバージョンの Nitrocid KS はサポートされなくなりました。
カスタム言語の読み込みに失敗しました
重要なカーネルアドオンの読み込みに失敗しました
プライバシー同意を読み込めませんでした
スプラッシュの読み込みに失敗しました
重要なMODの読み込みに失敗しました
リモート デバッグ デバイスの読み込みに失敗しました
重要なコンポーネントを初期化しようとしたときにエラーが発生しました。
通知スレッドの読み込みに失敗しました
キャンセル ハンドラの読み込みに失敗しました
エイリアスの読み込みに失敗しました
スピードダイヤルのエントリを読み込めませんでした
環境変数の読み込みに失敗しました
アラームリスナーの読み込みに失敗しました
MOTDとMALの読み込みに失敗しました
シェルコマンド履歴の読み込みに失敗しました
拡張ハンドラの読み込みに失敗しました
オプション コンポーネントを初期化しようとしたときにエラーが発生しました。
一般変数のリセットに失敗しました
シェルコマンド履歴の保存に失敗しました
プライバシー同意を保存できませんでした
リモート デバッガーを停止できませんでした
言語をリセットできませんでした
拡張ハンドラを保存できませんでした
アラームリスナーを停止できませんでした
設定を保存できませんでした
モッドを停止できませんでした
アドオンを停止できませんでした
RPC を停止できませんでした
すべての接続を閉じることができませんでした
スクリーンセーバーのタイムアウトを停止できませんでした
ブートログバッファのリセットに失敗しました
カーソル ハンドラを停止できませんでした
デバッガーを停止できませんでした
すべてのカーネルスレッドを停止できませんでした
コンポーネントをリセットしようとしたときにエラーが発生しました。
例外
詳細についてはカーネル デバッグ ログを参照してください。
スイッチの説明が指定されていません
プロセスへの道
プロセスに渡す引数
ヘルプエントリを表示するコマンド
ソースコマンドの出力に基づいて引数を構築する際に実行するターゲットコマンド
出力を折り返すコマンド
ヘルプエントリを表示するための引数
セッション番号は0から始まります
照会するユーザー名
許可または拒否する権限の種類
否定するのは偽、認めるのは真実
新しい表示名、または「クリア」して表示名を消去します
3文字の言語ID、または「clear」で優先言語をクリアします
無効なセッション GUID
そのようなセッションGUIDはありません
検索するセッションGUID
例外番号
クエリするフィールド名
照会するプロパティ名
クエリするアドオン名
クエリするパブリック静的型からの関数名
クエリのスプラッシュ名
バイト番号の範囲は0～255
バイト位置番号
バイト開始位置番号
バイト終了位置番号
置換するバイト番号は0～255の範囲
置換するバイト番号は0～255の範囲
ファイルの最後に追加するコンテンツ
文字番号
行番号
行番号（単数または範囲の開始）
行番号終了範囲
削除する単語またはフレーズ
照会する文字
行番号（単数または範囲の開始）、またはすべての行の文字を照会する場合は「all」
検索する単語またはフレーズ
クエリする正規表現
置き換える単語またはフレーズ
置き換える単語またはフレーズ
行番号（単一または範囲の開始）、またはすべての行を置換する場合は「all」
置換するフレーズに一致する正規表現
追加する新しいグループ名
追加する新しいユーザー名
使用する新しいパスワード
新しいパスワードを確認してください
グループに追加するユーザー名
ユーザーを追加するグループ名
アラームを起動します
時間、分、秒単位でのアラーム間隔
アラームを停止します
停止するアラーム名
アラームを一覧表示します
エイリアスを追加します
コマンドを取得するシェルの種類
別名
ショートカットとして使用するコマンド
エイリアスを削除します
周波数（Hz）
ビープ音1回あたりの時間間隔
ブロックするIPアドレス
ターゲットディレクトリ
検索パターン
見つかったすべてのファイルの名前を変更する新しい名前
内容を印刷するファイルへのパス
ファイルへのパス
追加または削除
属性名
変更後の新しいホスト名
言語ID
使用する新しいメッセージ
スラッシュで分割する答え
画面に印刷する質問
最初の回答タイトル
2 番目の回答タイトルなど...
パスワードを変更するユーザー名
現在のユーザーパスワード
変更する古いユーザー名
使用する新しいユーザー名
最初の入力テキストファイル
2番目の入力テキストファイル
3 番目の入力テキスト ファイルなど...
出力ファイル
ソース入力テキストファイル
対象入力テキストファイル
テキストファイルへのパス
ソースファイルまたはディレクトリ
対象ファイルまたはディレクトリ
エンコードされたファイルへのパス
エンコードされた文字列表現
エンコードされたBASE64文字列
ディレクトリへのパス
切断するIPアドレス
ディスク番号
通知番号
ドライバーを変更する
対象ドライバータイプ
変更するターゲットドライバー
ドライバーの一覧
ドライバーの種類を一覧表示する
印刷する文字列
エンコードするファイル
エンコードする文字列
ファイルを見つけるための正規表現
HTTPSなどのリモートリソースへのリンク
カーネル構成名
情報を取得するための変数
ファイル拡張子
エンコードアルゴリズム
ハードウェアタイプ
テストするUESH式
評価が成功したときに実行するコマンド
左ペインのディレクトリへのパス
右ペインのディレクトリへのパス
カスタム言語を再読み込み、読み込み、またはアンロードします
カスタム言語名
すべてのカスタム言語を一覧表示または再読み込みします
UESH スクリプトへのパス
リストするディレクトリへのパス
作成するディレクトリ名
作成するファイル名
移動元のディレクトリまたは名前
移動先のディレクトリまたは名前
パーティション番号
検索するファイル名
ユーザー名
許可するか取り消すか
許可または拒否する権限名
グループ名
最初のIPアドレスまたはホスト名
2 番目の IP アドレスまたはホスト名など...
アップロードするファイルへのパス
アップロードエンドポイントを指す URL
Nitrocid KSを実行するホスト名
リモートターゲット上のNitrocid KSのポート
リモートで実行するコマンド
対象ディレクトリまたはファイル
削除するユーザー名
削除するグループ名
グループから削除するユーザー名
ユーザーを削除するグループ名
スクリーンセーバー名または「ランダム」
検索する正規表現
対象ファイル
検索する単語またはフレーズ
設定する値
設定変数名
実装者名
最初の値
2番目の値
3 番目の値など...
タイムゾーン名
睡眠間隔
実行するコマンド
暗号化アルゴリズム
ハッシュ合計を計算するための入力ファイル
ハッシュサム情報を保存する出力ファイル
ハッシュサムを取得するテキスト
シンボリックリンク名
ショートカットを作成する対象ファイル
テーマ名
ブロックを解除するIPアドレス
変数名
ZIPファイルへのパス
抽出するターゲットパス
計算されたハッシュ
ハッシュファイルまたは予想されるハッシュ
テストするファイル
作成するZIPファイル名
圧縮するパス
追加するメモの内容
ノート番号
Gitリポジトリのあるディレクトリへのパス
行番号の開始範囲
支店名
コミットの概要
SHAハッシュをコミットする
リモート名
タグ名
タグに注釈を付けるメッセージ
あなたのメールアドレス
ユーザー名
ステージングされていないファイルへのパス
ステージングされたファイルへのパス
アーカイブファイルへのパス
ローカルディレクトリ
アーカイブ内のディレクトリ
アーカイブ内のファイル
抽出先のローカルディレクトリ
ローカルファイル
追加するアーカイブディレクトリ
カレンダーのインタラクティブTUIを開きます
目標年
対象月数
イベントとの関わり
イベントを追加する
目標日
イベントを削除します
イベントID
すべてのイベントを一覧表示
すべてのイベントを保存します
リマインダーとのやり取り
対象日時
リマインダーを削除します
リマインダーID
すべてのリマインダーを一覧表示します
すべてのリマインダーを保存する
vCard 連絡先ファイルまたは MeCard 表現へのパス
連絡先
使用する緯度
使用する経度
Weather.com API キー
OpenWeatherMap に知られている都市 ID または都市名
OpenWeatherMap APIキー
タスクに追加、削除、完了としてマーク、または完了としてマーク解除するかどうか
すべてのタスクを一覧表示、保存、または読み込むかどうか
ポモドーロタイマー
ポモドーロタイマーの準備ができました
ポモドーロタイマー番号 {0}、4 回の反復
ちょっとした休憩
ブレークタイムアウトをミリ秒単位で指定します
休憩間隔を設定する
定義する単語
検索語
検索する名前のプレフィックス
検索する名前の接尾辞
検索する姓の接頭辞
検索する姓の接尾辞
生成する名前の数はいくつですか?
ユニットタイプ
変換する元の単位の数量
ソースユニット
対象ユニット
歌詞ファイルへのパス
MP3 ファイルへのパス
MPEGラジオ局をホストするホスト名
MPEGラジオ局への移植
数式表現
実数
虚数
0.0.1 以降の 7,000 番目のコミットを祝います!
来年まで残された
作成するテーマ名
翻訳ディレクトリへのパス
完了です。言語を確定するには、適切な引数を指定して Nitrocid.Locales アプリケーションを使用してください。次のパスを使用できます:
ソースカラーモデル
ターゲットカラーモデル
最初の番号
2番目の番号
3番目の数字
4番目の数字
色指定子
情報を印刷する日付と時刻
秒数またはドリンク名を指定してください
接続するFTPサーバー
リモートファイルへのパス
ローカルディレクトリへのパス
リモートディレクトリへのパス
削除するリモートファイルへのパス
実行するサーバーコマンド
ローカルディレクトリを作成します
リモートディレクトリを作成します
ソースファイルまたはディレクトリへのパス
対象ファイルまたはディレクトリへのパス
ローカルファイルへのパス
chmod による権限番号
転送タイプがASCIIかバイナリかを指定します
ヘッダーキー
ヘッダー値
HTTPリクエスト
アップロードするファイル
アップロードする文字列
ユーザーエージェント文字列
ログインするメールアドレス
メールディレクトリ名
ページ番号
メッセージID
送信者名
古いメールディレクトリ名
新しいメールディレクトリ名
接続するSFTPサーバー
RSSフィードリンク
フィード番号
検索するフレーズ
最初のJSONファイル
2番目のJSONファイル
JSONファイルへのパス
出力JSONファイルへのパス
追加するJSON値
JSONプロパティ名
オブジェクトパス
JSON値
ドック名
書き込むファイルまたは文字列へのパス
Pastebin 引数
画像ファイルへのパス
シンセファイルへのパス
接続するSSHサーバー
認証に使用するユーザー名
リモートで実行するコマンド
統一された遅延
true の場合、すべてのスクリーンセーバーに対して統一された書き込み遅延が有効になります。それ以外の場合は、スクリーンセーバー固有の設定された遅延値が使用されます。
このセクションでは、タイマー アプリケーションの動作を構成できます。
このセクションでは、ポモドーロ タイマー アプリケーションの動作を構成できます。
ポモドーロタイマーのFigletを有効にする
有効にすると、ポモドーロ タイマーに figlet が使用されます。Figlet を有効にして時間を適切にレンダリングするには、大きなコンソール画面が必要であることに注意してください。
ポモドーロタイマーのFigletフォント
暗い赤色の背景に線の下にテキストを表示します。
画面全体にランダムに広がるランダムな文字。
画面中央にシンプルな日付と時刻が表示され、現在の時刻に基づいて色が変わります。
明るい日付と時刻
明るいバージョンを使用するか、暗いバージョンを使用するか。
ダンスナンバーを表示します。
波を水平方向と垂直方向に回転させて、消えていく軌跡を残しながら素晴らしいパターンを作ります。
トレイルの長さ
移動する旋回波の軌跡の長さ。
ブロックが波状パターンで移動し、緑色の定規がその位置を追跡します。
色付きの図テキスト内のランダムな文字を 1 つ表示します。
カジノにあるスロットマシンのように、選択されている単語を表示します。
シアンとフクシアの 2 つのネオンカラーが交互に表示される色付きのフィグレット テキストを表示します。
月の名前やカレンダーなどを変更するために使用されているカルチャーはどれですか?
最大背景色レベル
最大背景色レベル。最小許容値は 0、最大値は 255 です。
最大線色レベル
最大線色レベル。許容される最小値は 0、許容される最大値は 255 です。
最大テキスト カラー レベル
最大テキスト カラー レベル。許容される最小値は 0、許容される最大値は 255 です。
システム カルチャを使用する
スクリーンセーバーがメイン カーネル設定で設定されたカルチャを使用するか、このスクリーンセーバー設定で設定されたカルチャを使用するかを指定します。
最初の情報テキスト
現在の時間の情報テキストの表示方法を記述します。現在の時間 (24 時間中) の場合は {0} です。
最初のバーの左上隅の文字
最初のバーの右上隅の文字
最初のバーの左下隅の文字
最初のバーの右下隅の文字
最初のバーの上部フレーム文字
最初のバーの下部フレーム文字
最初のバーの左フレーム文字
最初のバーの右フレーム文字
最初のバーの色
最初の最小赤色レベル
最初の最小緑色レベル
最初の最小青色レベル
最初の最小色レベル
最初の最大赤色レベル
最初の最大緑色レベル
最初の最大青色レベル
最初の最大色レベル
2 番目の情報テキスト
現在の分の情報テキストの表示方法を記述します。60 秒のうちの現在の分の場合は {0} です。
2 番目のバーの左上隅の文字
2 番目のバーの右上隅の文字
2 番目のバーの左下隅の文字
2 番目のバーの右下隅の文字
2 番目のバーの上部フレーム文字
2 番目のバーの下部フレーム文字
2 番目のバーの左フレーム文字
2 番目のバーの右フレーム文字
2 番目のバーの色
2 番目の最小赤色レベル
2 番目の最小緑色レベル
2 番目の最小青色レベル
2 番目の最小色レベル
2 番目の最大赤色レベル
2 番目の最大緑色レベル
2 番目の最大青色レベル
2 番目の最大色レベル
3 番目のバーの左上隅の文字
3 番目のバーの右上隅の文字
3 番目のバーの左下隅の文字
3 番目のバーの右下隅の文字
3 番目のバーの上部フレーム文字
3 番目のバーの下部フレーム文字
3 番目のバーの左フレーム文字
3 番目のバーの右フレーム文字3 番目のバー
3 番目の情報テキスト
現在の 1 秒の情報テキストの表示方法を記述します。60 秒のうち現在の 1 秒は {0} です。
3 番目のバーの色
3 番目の最小赤色レベル
3 番目の最小緑色レベル
3 番目の最小青色レベル
3 番目の最小色レベル
3 番目の最大赤色レベル
3 番目の最大緑色レベル
3 番目の最大青色レベル
3 番目の最大色レベル
Progresses が有効になっている場合、ランダムな色が選択されます。そうでない場合は、構成の色を使用します。
色の循環が有効になっている場合、Progresses で色を変更する前に何ティック必要ですか? 1 ティック = 0.5 秒
完了です。言語を確定するには、適切な引数を指定して Nitrocid.Locales アプリケーションを使用してください。次のパスを使用できます:
カーネル構成は正しく動作しません。無効なキーは
無効なコンテンツを含むカスタム設定を登録しようとしています。無効なキーは
無効なコンテンツを含む基本設定を登録しようとしています。無効なキーは
ブラックリストに mod を追加します
ブラックリストから mod を削除します
これらの構成エントリには無効な変数または列挙体が含まれているため、修正する必要があります:
すべての mod を起動します
色付きのセパレーターをコンソールに印刷します
書式と色付きのセパレーターをコンソールに印刷します
すべての mod を再読み込みします
統計
現在のテスト統計を表示します
すべてをテストします
すべてのファサードをテストします
セクションの選択に戻ります
実行するテスト ファサードを選択します
このテストにはオプションのパラメーターが含まれています。テスト パラメーターに追加するパラメーターの値を入力します。
パラメーターの数
はい!
再試行
テストは期待どおりに実行されましたか?
テストは失敗しました。期待値は {0} ですが、実際の値は {1} です。
テストは予期せず失敗しました。
成功したテスト:
失敗したテスト:
実行するテスト:
関数のリストを取得できません
プロパティのリストを取得できません
フィールドのリストを取得できません
システムの言語設定に基づいて、適切な言語は
ファイナライズ アドオンのロードに失敗しました
カーネルの変更
'{0}' を選択しました。終了して選択を確認するには、ESC キーを押してください。
変数 {0} は、どのモジュールにも見つかりません。
メソッド タイプは、基本 Nitrocid タイプ リストで定義されていません。
存在しない mod でカスタム プロパティを実行できません
存在しない mod でカスタム フィールドを実行できません
セッション番号を使用してデバッグ ログ情報を簡単に取得します
はい、設定します!
いいえ、設定しません。
システム言語設定を使用して、言語を推測します
プロパティ情報がありません。
ポモドーロタイマー
無効なプロファイル選択です。
言語を切り替えるときにカルチャを変更する
言語を切り替えるときに、月の名前、カレンダーなどを変更します。
月の名前、カレンダーなどを変更するために、現在の言語のどのバリエーションが使用されていますか?
デフォルトの選択で起動するまでのタイムアウト (秒単位)。
デフォルトの起動エントリの選択。この数字はゼロベースなので、最初の要素はインデックス 0 になります。
このセクションでは、シェルのプリセット設定を一覧表示します。
シェルのプリセット設定
リスト出力を折り返す
現在のコンソール ジオメトリに対してリスト出力が長すぎると思われる場合は、リスト出力を折り返します。
このセクションでは、アミューズメントの動作を構成できます。
