Templat warna tidak sah {0}
Masukkan kata laluan pentadbir untuk penyelenggaraan.
Ralat Kernel semasa but: {0}
PANIK BERGANDA: Masa But semula melebihi masa but semula ralat maksimum {0} yang dibenarkan. Anda menemui pepijat kernel.
[{0}] panik: But semula didayakan kerana tahap ralat adalah {0}.
[{0}] panik: Masa untuk but semula: {1} saat, melebihi 1 jam. Ia ditetapkan kepada 1 minit.
DOUBLE PANIC: Jenis Ralat {0} tidak sah.
[{0}] panik: {1} -- Tekan sebarang kekunci untuk menutup.
[{0}] panik: {1} -- But semula dalam {2} saat...
PANIK BERGANDA: Pepijat kernel: {0}
Mematikan...
But semula...
Ralat {0}: {1}
Nama pengguna:
Ruang tidak dibenarkan.
Watak istimewa tidak dibenarkan.
Kata laluan {0}:
Kata laluan salah.
Ralat semasa cuba menghuraikan ruang letak. {0}
Ralat cuba menambah nama pengguna.
usrmgr: Mencipta nama pengguna {0}...
Pengguna {0} tidak ditemui.
Pengguna {0} tidak dibenarkan untuk dialih keluar.
Pengguna {0} sudah log masuk. Log keluar dan log masuk sebagai pentadbir lain.
Pengguna {0} dialih keluar.
Ralat semasa cuba mengalih keluar nama pengguna.
Penjimat skrin yang diminta {0} tidak ditemui.
{0} ditetapkan kepada penyelamat skrin lalai.
Screensaver {0} tidak ditemui dalam pangkalan data. Semak nama dan cuba lagi.
Mod tidak dapat dimuatkan kerana perkara berikut:
{0} v{1} bermula
Tiada definisi untuk arahan {0}.
Perintah yang ditakrifkan oleh
Nama pengguna untuk {0}:
Kata laluan untuk {0}:
Disambungkan ke {0}
Ralat semasa cuba menyambung ke {0}: {1}
Direktori tempatan {0} tidak wujud.
Masukkan direktori tempatan. ".." untuk balik.
Direktori {0} tidak ditemui.
Masukkan direktori jauh. ".." untuk balik
Direktori setempat: {0}
Direktori jauh: {0}
Memuat turun fail {0}...
Fail dimuat turun {0}.
Memuat naik fail {0}...
Fail dimuat naik {0}
Mendapat direktori tempatan semasa
Mendapat direktori jauh semasa
Menukar direktori tempatan untuk dimuat turun atau dimuat naik
Menukar direktori jauh untuk dimuat turun atau dimuat naik
Memadam fail jauh dari pelayan
Memuat turun fail jauh ke direktori tempatan menggunakan binari atau teks
Menyenaraikan direktori tempatan
Menyenaraikan direktori jauh
Memuat naik fail tempatan ke direktori jauh menggunakan binari atau teks
Alias tidak boleh sama dengan nama perintah.
Perintah tidak ditemui untuk alias kepada {0}.
Alias {0} tidak didapati dialih keluar.
Direktori {0} tidak ditemui
Nama hos kosong.
Menukar daripada: {0} kepada {1}...
Mesej kosong hari ini.
MAL Kosong Selepas Log Masuk.
Kata laluan pengguna yang salah.
Kata laluan tidak sepadan.
Nama pengguna telah ditukar kepada {0}!
Nama baharu yang anda masukkan sudah ditemui.
{0} tidak ditemui.
Konfigurasi dimuat semula. Anda mungkin perlu but semula kernel untuk beberapa perubahan berkuat kuasa.
Satu atau beberapa warna tidak sah.
Penyimpan skrin {0} tidak ditemui.
Ralat semasa cuba melaksanakan arahan
Tukar direktori
Menukar kata laluan untuk pengguna semasa
Membersihkan skrin
Gunakan shell FTP untuk berinteraksi dengan pelayan
Halaman bantuan
Senaraikan kandungan fail/folder dalam folder semasa
Mengunci skrin anda dengan kata laluan
Log anda keluar
Mencipta direktori
Muat semula fail konfigurasi yang diedit.
Menyimpan skrin anda daripada terbakar
Sediakan penyelamat skrin kernel
Menunjukkan tarikh dan masa
Menunjukkan tarikh dan masa dalam zon
Kernel akan ditutup
penggunaan:
Terdapat ralat dalam shell.
Anda tidak mempunyai kebenaran untuk menggunakan {0}
Mesej cangkerang: Perintah yang diminta {0} tidak dibenarkan dijalankan dalam mod penyelenggaraan.
Mesej shell: Perintah yang diminta {0} tidak ditemui. Lihat 'bantuan' untuk arahan yang tersedia.
Ralat semasa cuba melaksanakan arahan.
- Masa {0}: {1}
Berjalan pada {0}
Anda tidak dibenarkan untuk mendapatkan maklumat untuk {0}.
Perintah ini sudah lapuk dan akan dialih keluar dalam keluaran akan datang.
Anda tidak dibenarkan menukar kata laluan {0} kerana sasarannya ialah pentadbir.
Memadamkan semua dalam log nyahpepijat
Bahasa tidak sah
Selamat datang ke Kernel!
Muat turun telah selesai.
Muat turun gagal dalam percubaan {0}: {1}
Sila gunakan "ftp" jika anda akan memuat turun fail dari pelayan FTP.
Memuat turun fail ke direktori kerja semasa
Putuskan sambungan peranti nyahpepijat
Menyenaraikan peranti penyahpepijatan yang disambungkan
Peranti {0} terputus sambungan.
Nyahpepijat mendengar pada semua alamat menggunakan port {0}.
Alias sudah ditemui: {0}
Log nyahpepijat dialih keluar. Semua peranti penyahpepijatan yang disambungkan mungkin masih melihat mesej.
Penyingkiran log nyahpepijat gagal: {0}
Menukar direktori telah gagal: {0}
Nyatakan alamat
Zon waktu dinyatakan secara salah.
Pemilihan profil tidak sah.
Cuba menyambung ke {0} dengan profil {1}...
Menghuraikan mod tidak dibenarkan pada mod selamat.
Laluan itu bukan fail mahupun direktori.
Mencipta satu lagi salinan fail di bawah direktori atau nama yang berbeza.
Memindahkan fail ke direktori lain
Padankan {0} ({1}): {2}
Padanan {0}: {1}
Masa yang diluangkan: {0} milisaat
Nama: {0}
Mengira jumlah fail.
Algoritma penyulitan tidak sah.
Mendayakan atau melumpuhkan penyahpepijatan jauh.
Lihat jika anda boleh menyelesaikan persamaan matematik tepat pada masanya
Selesai dengan sempurna!
Diselesaikan dengan tidak betul.
RPC sudah berjalan.
Mendengar RPC pada semua alamat menggunakan port {0}.
Memulakan RPC...
Menyambung ke pelayan SSH.
Masukkan kata laluan untuk {0}:
SSH Terputus.
Penyahpepijatan tidak didayakan.
Menunjukkan semua pemberitahuan yang diterima
Mengetepikan pemberitahuan
Pemberitahuan berjaya diketepikan.
Melaksanakan arahan dari jauh ke PC jauh
Jenis tidak sah {0}.
Saiz: {0}
Direktori {0} sudah wujud.
Ralat semasa cuba menyambung ke {0}: Tamat masa sambungan atau sambungan terputus
Kalkulator untuk mengira ungkapan.
Ralat dalam pengiraan.
Kemas kini sistem
Menyemak kemas kini sistem...
Menemui versi baharu:
Anda boleh memuat turunnya di:
Tiada pemberitahuan terbaru
Mencari rentetan yang ditentukan dalam fail yang disediakan
Mengira jumlah fail dalam direktori tertentu.
Masukkan nama pengguna atau alamat mel:
Masukkan kata laluan:
Ralat semasa menyambung ke {0}: {1}
Menyambung ke {0}...
Mengesahkan...
Memuat turun mesej dan menyenaraikannya
Membuka mesej
Halaman bukan nilai angka.
Nombor mesej mungkin tidak negatif atau sifar.
Nombor mesej bukan nilai angka.
- Daripada {0}
- Kepada {0}
- Dihantar pada {0} dalam {1}
Mesej yang dinyatakan tidak ditemui.
Nyahpepijat jauh gagal dimulakan: {0}
Menyediakan profil... Ia boleh mengambil masa beberapa minit...
Ralat semasa cuba melaksanakan skrip: {0}
Menulis teks ke dalam konsol
Membuat pilihan pengguna
di mana <answers> ialah jawapan satu huruf bagi soalan yang dipisahkan dalam garis miring
Ralat semasa cuba menyambung ke pelayan SSH: {0}
Membenarkan pengguna memasukkan input
Menukar direktori mel semasa
Tidak dapat membuka folder mel {0}: {1}
Menyenaraikan direktori dalam alamat mel anda
Semasa pengesahan sijil, terdapat ralat sijil. Ini mungkin kali pertama anda menyambung ke pelayan atau sijil mungkin telah tamat tempoh. Berikut ialah ralat:
Adakah anda pasti mahu menyambung?
Jawapan tidak sah. Sila cuba lagi.
Masukkan alamat dan port pelayan IMAP (<alamat> atau <alamat>:[port]):
Masukkan alamat dan port pelayan SMTP (<alamat> atau <alamat>:[port]):
Menghantar mesej ke alamat
Masukkan alamat mel penerima:
Masukkan subjek:
Masukkan mesej anda di bawah. Tulis "EOF" untuk mengesahkan.
Menghantar mesej...
Mesej dihantar.
Alamat e-mel tidak sah. Pastikan anda telah menulis alamat dengan betul dan ia sepadan dengan format contoh yang ditunjukkan:
Mengalih keluar mesej
Mengalih keluar semua mesej daripada penerima
Mesej {0} daripada {1} dipadamkan daripada {2}. {3} mesej tinggal untuk dihuraikan.
Mesej {0} daripada {1} dipadamkan daripada peti masuk. {2} mesej tinggal untuk dihuraikan.
Membuat fail baharu
Fail sudah wujud.
Ralat semasa cuba mencipta fail: {0}
Gagal membuka fail. Keluar dari shell...
Mencetak kandungan fail dengan nombor baris ke konsol
Menambah baris baharu dengan teks pada penghujung fail
Mengalih keluar nombor baris yang ditentukan
Menggantikan perkataan atau frasa dengan yang lain
Memadam perkataan atau frasa daripada nombor baris
Memadamkan aksara daripada nombor aksara dalam baris tertentu
Garisan dialih keluar.
Nombor baris yang ditentukan {0} bukan nombor yang sah.
Berjalan dalam mod selamat. Melangkau peringkat...
>> Alamat anda ialah {0}.
>> Nama anda ialah {0}.
Indeks {0} tidak sah. Terdapat {1} jejak tindanan. Indeks adalah berasaskan sifar, jadi cuba tolak dengan 1.
Tiada kesan timbunan
Menunjukkan surih tindanan terakhir pada pengecualian
Menunjukkan nama pengguna semasa dalam sesi
Nyahsekat peranti nyahpepijat melalui alamat IP
Sekat peranti nyahpepijat mengikut alamat IP
{0} kini boleh menyertai nyahpepijat jauh sekali lagi.
{0} belum disekat lagi.
Ralat memuatkan tetapan
Terdapat ralat semasa memuatkan tetapan. Anda mungkin perlu menyemak fail tetapan.
Keluar
Pilihan {0} yang ditentukan adalah tidak sah.
Jawapannya mestilah angka.
Semak Kemas Kini tentang Permulaan
Siasatan Senyap
Tunjukkan MOTD semasa Log masuk
Kosongkan Skrin semasa Log masuk
Perintah Bantuan Ringkas
Nyahpepijat Port
Muat turun Masa Cuba Semula
Log nama pengguna FTP
Log alamat IP FTP
Kembalikan profil FTP pertama sahaja
Mod hurai saiz
Marquee pada permulaan
Masa dan Tarikh yang Panjang
Tunjukkan Fail Tersembunyi
Pergi Balik...
Tulis port penyahpepijat jauh. Ia mestilah berangka, dan tidak boleh digunakan. Jika tidak, penyahpepijat jauh akan gagal membuka port.
Tulis berapa kali arahan "dapatkan" harus mencuba semula muat turun yang gagal. Ia mestilah angka.
Jawapannya mungkin tidak negatif.
Mengubah konfigurasi kernel
Teks ditunjukkan
Tulis sebarang teks yang anda mahu ditunjukkan. Lebih pendek adalah lebih baik.
Gagal memuat naik {0}
Menambah pengguna
Menambah alias pada arahan
Menukar nama hos
Menukar MAL, MOTD Selepas Log Masuk
Mengubah MOTD, Mesej Hari Ini
Menukar nama pengguna
Urus kebenaran untuk pengguna
Mengalih keluar pengguna daripada senarai
Alias {0} berjaya dialih keluar.
Gagal menyemak kemas kini.
Tiada lagi pengguna yang tinggal dalam senarai.
Ralat cuba mengetepikan pemberitahuan.
usrmgr: Gagal mencipta nama pengguna {0}: {1}
Gagal menamakan semula pengguna. {0}
Pengguna tidak ditemui
Gagal menukar kata laluan nama pengguna: {0}
Tidak dapat mencari fail yang sepadan dengan rentetan "{0}": {1}
Muat turun gagal untuk fail {0}.
Gagal menyenaraikan fail jauh: {0}
Memadamkan {0}...
{0} tidak ditemui dalam pelayan.
Semua mel yang dibuat oleh {0} berjaya dialih keluar.
Gagal mengalih keluar semua mel yang dibuat oleh {0}.
Ralat menghantar mesej.
Memindahkan {0} ke {1}...
Berjaya dipindahkan
Memindahkan fail atau direktori ke fail atau direktori lain. Anda juga boleh menggunakannya untuk menamakan semula fail.
Gagal mengalihkan {0} ke {1}.
Menyalin {0} ke {1}...
Berjaya disalin
Menyalin fail atau direktori ke fail atau direktori lain.
Gagal menyalin {0} ke {1}.
Menggerakkan mesej
Mengalihkan semua mesej daripada penerima
Semua mel yang dibuat oleh {0} berjaya dialihkan.
Gagal mengalihkan semua mel yang dibuat oleh {0}.
Mesej {0} daripada {1} dialihkan dari {2}. {3} mesej tinggal untuk dihuraikan.
Menunjukkan maklumat cuaca untuk bandar tertentu. Menggunakan OpenWeatherMap.
-- Maklumat cuaca untuk {0} --
Cuaca: {0}
Tekanan: {0}
Kelembapan: {0}
Anda boleh mendapatkan kunci API anda sendiri di https://home.openweathermap.org/api_keys.
Unit Pilihan untuk Suhu
Setiap permulaan, ia akan menyemak kemas kini.
Pastikan mesej menyelidik perkakasan senyap.
Tunjukkan Mesej Hari ini sebelum memaparkan skrin log masuk.
Kosongkan skrin sebelum memaparkan skrin log masuk.
Menunjukkan pengguna yang tersedia jika didayakan.
Perintah bantuan yang dipermudahkan untuk semua cangkerang
Sama ada untuk log nama pengguna FTP atau tidak.
Sama ada untuk log alamat IP FTP atau tidak.
Pilih profil pertama hanya apabila menyambung.
Jika didayakan, kernel akan menghuraikan keseluruhan folder untuk jumlah saiznya. Jika tidak, hanya akan menghuraikan permukaan.
Mendayakan eyecandy pada permulaan
Masa dan tarikh akan lebih panjang, menunjukkan nama bulan penuh, dsb.
Menunjukkan fail tersembunyi.
Mod {0} berhenti
{0} v{1} berhenti
Anda mesti menghidupkan mod nyahpepijat sebelum anda boleh mengosongkan log nyahpepijat.
{0} mesej baharu tiba dalam peti masuk.
Buka "mel" untuk melihat mereka.
Mengalih keluar direktori atau fail
Tidak dapat mengalih keluar {0} kerana ia tidak wujud.
Menyediakan maklumat tentang fail
Menyediakan maklumat tentang direktori
Tidak boleh mendapatkan maklumat tentang direktori yang tidak wujud.
Tidak boleh mendapatkan maklumat tentang fail yang tidak wujud.
Nama penuh: {0}
Masa penciptaan: {0}
Masa akses terakhir: {0}
Masa menulis terakhir: {0}
Atribut: {0}
Direktori induk: {0}
Tempat untuk mencari: {0}
Saiz fail: {0}
Mengubah atribut fail
Fail tidak ditemui.
di mana <attributes> ialah salah satu daripada yang berikut:
Fail itu adalah fail biasa
Fail ialah fail baca sahaja
Fail itu adalah fail tersembunyi
Fail itu adalah arkib. Digunakan untuk sandaran.
Atribut "{0}" tidak sah.
Atribut telah berjaya ditambahkan.
Atribut telah berjaya dialih keluar.
Gagal menambah atribut.
Gagal mengalih keluar atribut.
Menggantikan perkataan atau frasa dengan yang lain dalam satu baris
Aktifkan warna sebenar
Gagal menyahsekat {0}.
{0} sudah disekat.
{0} tidak boleh menyertai nyahpepijat jauh sekarang.
Gagal menyekat {0}.
Warna kitaran
Disko akan mengitar warna apabila didayakan. Jika tidak, pilih warna rawak.
Masukkan laluan fail ke lampiran. Tekan ENTER pada laluan kosong untuk mengesahkan.
Membuka mesej yang disulitkan
Tulis kata laluan untuk ID kunci {0}
Menghantar mesej yang disulitkan ke alamat
Memuat turun daripada {0}...
Tunjukkan bar kemajuan semasa memuat turun atau memuat naik daripada arahan "get" atau "put".
Jika benar, ia menjadikan "dapatkan" atau "letakkan" menunjukkan bar kemajuan semasa memuat turun atau memuat naik.
Memuat naik fail ke tapak web tertentu
Ping alamat
Memuat naik {0} ke {1}...
Muat naik telah selesai.
Sila gunakan "ftp" jika anda akan memuat naik fail ke pelayan FTP.
Muat naik gagal dalam percubaan {0}: {1}
Tulis berapa kali arahan "put" harus mencuba semula muat naik yang gagal. Ia mestilah angka.
Alamat mungkin tidak kosong.
Gagal ping {0}: {1}
Ping berjaya dalam {0} ms.
Nombor baris yang ditentukan mungkin tidak lebih besar daripada nombor baris fail terakhir.
Terasa seperti: {0}
Suhu: {0}
Kelajuan angin: {0}
Arah angin: {0}
Tekan sebarang kekunci untuk kembali.
Tidak dapat mencipta folder mel {0}: {1}
Membuat direktori dalam direktori kerja semasa
Mengalih keluar direktori daripada direktori kerja semasa
Folder mel {0} tidak ditemui.
Tidak dapat memadam folder mel {0}: {1}
{0}, Dibuat dalam {1} {2}, Diubah suai dalam {3} {4}
Mengesahkan kewarasan fail
Hash rosak.
Hash tidak sepadan.
Hashes sepadan.
Menamakan semula folder
Membuka cangkerang ujian
Gagal memulakan "{0}": {1}
Tunjukkan pratonton mesej mel
Apabila menyenaraikan mesej mel, tunjukkan pratonton badan.
Warna latar belakang
Membersihkan fail teks
Keluar dari editor teks
Menyoal watak dalam baris tertentu atau semua baris
Menyemak kemas kini dilumpuhkan kerana anda menjalankan versi pembangunan.
Menghidupkan atau mematikan ciri autosimpan editor teks.
Jika autosimpan didayakan, fail teks akan disimpan untuk setiap "n" saat.
Dayakan autosimpan editor teks
Selang autosimpan editor teks
Menyimpan fail
Rakam sembang untuk menyahpepijat log
Merekodkan sembang nyahpepijat jauh ke log nyahpepijat.
Kelewatan dalam Milisaat
Berapa milisaat untuk menunggu sebelum membuat penulisan seterusnya?
Membolehkan anda menggunakan pelayan SSH FTP
Tiada bantuan untuk arahan "{0}".
Warna Bar Saat
Bar Warna Minit
Bar Warna Jam
Warna Maklumat
Kutu untuk menukar warna
Jika kitaran warna didayakan, berapa banyak kutu sebelum menukar warna dalam ProgressClock? 1 tanda = 0.5 saat
ProgressClock akan memilih warna rawak jika ia didayakan. Jika tidak, gunakan warna daripada config.
Membuat tema baharu
Membuat tema baharu "{0}".
Simpan Tema ke Direktori Semasa
Simpan Tema ke Direktori Lain...
Mencetak maklumat perkakasan
Nama pemproses:
Saiz partition:
Peranti sudah wujud.
Tiada peranti sedemikian.
Mencetak kandungan fail ke konsol
Kemasukan sudah wujud.
Membungkus output konsol
Perintah itu tidak boleh dibalut. Perintah ini boleh dibalut:
Mengekstrak arkib ZIP
Mencipta arkib ZIP
Gagal memuktamadkan mod {0}: {1}
Menyenaraikan semua acara yang dipecat
Direktori Semasa
Menetapkan direktori semasa shell. Tulis laluan mutlak ke mana-mana direktori sedia ada.
Ping!
{0} telah ping anda.
Simpan Tema ke Direktori Semasa sebagai...
Simpan Tema ke Direktori Lain sebagai...
Nyatakan nama tema:
Muatkan Tema Daripada Tema Prabina...
Tentukan nama fail tema tanpa sambungan .json:
Menyenaraikan semua fail di dalam arkib
Mengekstrak fail ke direktori tertentu atau direktori semasa
Menukar direktori arkib
Direktori {0} tidak wujud
Direktori arkib {0} tidak wujud
Kiraan Kedudukan Maks
Berapa banyak kedudukan yang dinyalakan sebelum dimalapkan?
Menyambung ke pelayan SSH untuk melaksanakan arahan.
Menetapkan pembolehubah kepada nilai dalam skrip
Terdapat ralat dalam shell FTP:
Terdapat ralat dalam shell SFTP:
Tunjukkan sepanduk SSH
Menunjukkan sepanduk pelayan SSH semasa sambungan.
Bagaimana anda ingin mengesahkan?
Fail kunci peribadi
Kata laluan
Masukkan frasa laluan untuk kunci {0}:
Dineutralkan jalan yang tidak wujud.
Fail kunci {0} tidak wujud.
Ralat semasa cuba menambah kunci peribadi:
Perintah am:
Perintah mod:
Alias memerintahkan:
Mod Penyelenggaraan
Cari Direktori
Tiada arahan mod.
Tiada arahan alias.
Perintah wrappable tidak dijumpai.
Menyoal perkataan dalam baris tertentu atau semua baris
{0} daripada {1} dimuat turun.
Ujian menterjemah rentetan yang wujud dalam sumber kepada bahasa tertentu
Mencetak rentetan untuk konsol dan menghuraikan ruang letak yang ditemui
Menguji kemudahan ungkapan biasa
Menguji urutan VT untuk 255 warna
Menguji urutan VT untuk warna sebenar
Menghantar pemberitahuan untuk menguji penerima
Menyenaraikan semua halaman kod yang disokong
Ujian menyelidik perkakasan
Menguji penulis senarai dengan tatasusunan rentetan dan rentetan
Menguji penulis senarai dengan tatasusunan integer dan integer
Menguji penulis senarai dengan tatasusunan char dan char
Senarai rentetan biasa:
Senarai rentetan tatasusunan:
Senarai integer biasa:
Senarai integer tatasusunan:
Senarai aksara biasa:
Senarai aksara tatasusunan:
Dayakan RPC
Pelabuhan RPC
Sama ada untuk mendayakan RPC atau tidak.
Tulis port RPC. Ia mestilah berangka, dan tidak boleh digunakan. Jika tidak, RPC akan gagal membuka port.
Tidak memulakan RPC kerana ia dilumpuhkan.
Menyenaraikan budaya yang disokong
Mencari rentetan yang ditentukan dalam fail yang disediakan menggunakan ungkapan biasa
Lihat jika anda boleh menekan kekunci tepat pada masanya
Pengguna tidak memberikan sebarang input tepat pada masanya.
Watak tidak ditekan pada masanya.
Anda telah menekan watak yang betul!
Anda telah menekan aksara yang salah.
Tekan ESC untuk keluar.
Mendapat maklumat tarikh dan masa
milisaat:
Saat:
minit:
Jam:
Hari:
bulan:
tahun:
Hari dalam Tahun:
Hari dalam Minggu:
binari:
Waktu Tempatan:
Masa Sejagat:
Masa Unix:
Gagal menghuraikan maklumat tarikh untuk
Pastikan formatnya betul.
Tarikh:
Masa:
Menetapkan kebenaran fail. Ini hanya disokong pada pelayan FTP yang menjalankan Unix.
Menetapkan jenis untuk sesi ini
Gagal menetapkan kebenaran {0} kepada {1}.
Kebenaran ditetapkan dengan jayanya untuk fail
Jenis data ditetapkan kepada ASCII!
Jenis data ditetapkan kepada Binari!
Jenis data tidak sah.
Berhati-hati bahawa kebanyakan fail tidak akan memuat turun atau memuat naik dengan betul menggunakan mod ini, jadi kami amat mengesyorkan menggunakan mod Binari pada kebanyakan situasi.
Cuba menghantar arahan RPC semasa RPC tidak bermula.
Kelewatan Fade Out dalam milisaat
Langkah Pudar Maks
Berapa milisaat untuk menunggu sebelum teks pudar?
Berapa banyak langkah pudar yang perlu dilakukan?
Membuka cangkerang RSS untuk membaca suapan
Menyenaraikan semua suapan
Membaca suapan dalam pelayar web
Mendapat maklumat artikel
Nombor artikel tidak boleh lebih besar daripada artikel yang tersedia.
Tajuk:
Pautan:
Mendapat maklumat suapan
Penerangan:
Jenis suapan:
Bilangan artikel:
Artikel tidak mempunyai pautan!
Gagal membuat senarai entri sistem fail untuk direktori
Mod isihan sistem fail
Arah isihan sistem fail
Mengawal cara fail akan diisih.
Mengawal arah pengisihan sistem fail sama ada menaik atau menurun.
Tulis Lagi Kelewatan dalam Milidetik
Berapa milisaat untuk menunggu sebelum menulis teks semula?
Tulis sebarang teks yang anda mahu ditunjukkan. Lebih lama lebih baik.
Kelajuan menulis minimum dalam WPM
Kelajuan menulis maksimum dalam WPM
Kebarangkalian kesilapan menaip dalam peratus
Lap untuk menukar arah
Berapakah bilangan lap yang perlu dilakukan sebelum menukar arah secara rawak?
Pentas selesai dalam
Inisialisasi dalaman selesai dalam
Memulakan mod
Versi mod:
Mod {0} tidak ditemui.
Penyunting teks belum membuka aliran fail lagi.
Rentetan diganti.
Satu atau kedua-dua nombor bukan angka.
Perkataan dipadamkan.
Aksara dipadamkan.
Selamat datang ke Tetapan!
Ralat semasa melaksanakan arahan SSH
Ralat pada shell SSH
Menguji penulis kamus dengan tatasusunan rentetan dan rentetan
Menguji penulis kamus dengan tatasusunan char dan char
Menguji penulis kamus dengan tatasusunan integer dan integer
Kamus rentetan biasa:
Kamus rentetan tatasusunan:
Kamus integer biasa:
Kamus integer tatasusunan:
Kamus aksara biasa:
Kamus char array:
Tunjukkan kemajuan pada operasi sistem fail
Menunjukkan fail yang sedang diproses semasa operasi sistem fail
Sama ada jenis perkakasan {0} tidak disiasat atau tidak sah.
Sentiasa berpusat
Tulis sebarang teks yang anda mahu ditunjukkan.
Sama ada teks yang ditunjukkan pada marquee sentiasa berpusat.
Screensaver mengalami ralat semasa memaparkan: {0}. Tekan sebarang kekunci untuk keluar.
Pratonton...
Begini rupa tema anda:
Perintah yang boleh dibalut:
Gunakan Console API
Sama ada hendak menggunakan Console API untuk mengosongkan teks atau menggunakan urutan VT mengosongkan baris yang lebih pantas. Jika Salah, Marquee akan menggunakan jujukan VT yang sesuai. Jika tidak, ia akan menggunakan API Konsol yang mungkin lebih perlahan.
Membuka URL... Pastikan anda mengikuti langkah yang ditunjukkan pada skrin.
Nama mod:
Nama fail : Mod:
Laluan fail mod:
Folder kosong.
Siasatan Verbose
Jadikan mesej probing perkakasan agak berbual.
Mencantikkan fail JSON
Gunakan Pukulan Per Minit
Sama ada hendak menggunakan unit Beats Per Minute untuk menulis warna seterusnya.
Kelewatan dalam Degupan Per Minit
Berapa banyak denyutan seminit untuk menunggu sebelum membuat penulisan seterusnya?
BeatFader akan memilih warna rawak jika ia didayakan. Jika tidak, gunakan warna daripada config.
Sepanduk Permulaan Tersuai
Memuat turun folder jauh ke direktori tempatan menggunakan binari atau teks
Memuat naik folder tempatan ke direktori jauh menggunakan binari atau teks
Memuat turun folder {0}...
Memuat turun folder {0}.
Muat turun gagal untuk folder {0}.
Memuat naik folder {0}...
Folder dimuat naik {0}
Meminimumkan fail JSON
Kelewatan Skrin Baharu dalam Milisaat
Kiraan Lajur
Ambang Pengisian Baris
Kebarangkalian Had Pengisian Garis dalam peratus
Jenis Isian Baris
Berapa milisaat untuk menunggu sebelum menulis teks dalam skrin baharu semula?
Lajur teks yang akan dicetak.
Berapa banyak aksara untuk ditulis sebelum mencetuskan "isi baris"?
Kemungkinan corak isian baris akan dicetak dalam semua huruf besar dalam peratus
Jawapannya mungkin bukan sifar.
Jawapan tidak boleh melebihi entri yang ditunjukkan.
Urus mod anda
Pengurusan mod dilumpuhkan dalam mod selamat.
Perintah tidak sah {0}. Semak penggunaan di bawah:
Mod tidak ditemui atau fail mempunyai aksara yang tidak sah.
Kebarangkalian terlepas dalam peratus
Dayakan penyahpepijatan skrin
Mendayakan penyahpepijatan untuk penyelamat skrin. Sila ambil perhatian bahawa ia mungkin mengisi log nyahpepijat dengan cepat dan memperlahankan sedikit penyelamat skrin, bergantung pada penyelamat skrin yang digunakan. Hanya berfungsi jika penyahpepijatan kernel didayakan untuk tujuan diagnostik.
Halaman manual {0} tidak sah.
Pertimbangkan untuk mengisi halaman manual ini.
Manual mod
Argumen kernel yang tersedia:
Ralat yang tidak dapat dipulihkan dalam hujah:
Menyulitkan rentetan menggunakan SHA512
Menyulitkan rentetan menggunakan SHA384
Menyulitkan rentetan menggunakan SHA256
Menyulitkan rentetan menggunakan SHA1
Menyulitkan rentetan menggunakan MD5
Menghentikan mod tidak dibenarkan pada mod selamat.
Mod telah pun dimulakan!
Mod belum bermula lagi!
Ralat semasa cuba memulakan penyelamat skrin:
Jenis laluan kernel tidak sah.
But sebelumnya gagal
Editor JSON belum membuka strim fail lagi.
Keluar dari shell JSON tanpa menyimpan perubahan
Menyimpan fail JSON
Mencetak fail JSON
Selang tanjakan seterusnya
Berapa milisaat untuk menunggu sebelum mengisi tanjakan seterusnya?
Lukis sempadan pemberitahuan
Meliputi pemberitahuan dengan sempadan.
Hubungi vendor mod untuk menaik taraf mod kepada versi yang serasi.
Menghantar pemberitahuan kemajuan untuk menguji penerima
Menunjukkan masa kernel tempatan
Menunjukkan tarikh kernel tempatan
Menunjukkan tarikh dan masa kernel tempatan
Menunjukkan masa kernel UTC
Menunjukkan tarikh kernel UTC
Menunjukkan tarikh dan masa kernel UTC
Fail yang manakah ialah fail teks MOTD? Tulis laluan mutlak ke fail teks.
Fail manakah ialah fail teks MAL? Tulis laluan mutlak ke fail teks.
Mod disenaraihitamkan
Tulis nama fail mod yang tidak akan dijalankan pada permulaan. Apabila anda selesai, tulis "q". Tulis tanda tolak di sebelah laluan untuk mengalih keluar mod sedia ada.
Mod {0} disenaraihitamkan.
Tunjukkan maklumat apl semasa but
Tunjukkan masa penamat pentas
Mulakan pengubahsuaian kernel semasa but
Tunjukkan masa semasa sebelum log masuk
Maklumkan sebarang kerosakan semasa but
Menunjukkan maklumat ringkas tentang aplikasi semasa but.
Menunjukkan berapa banyak masa yang diambil oleh kernel untuk menyelesaikan satu peringkat.
Mulakan pengubahsuaian kernel secara automatik semasa but.
Menunjukkan masa semasa, zon masa dan tarikh sebelum log masuk.
Jika terdapat kerosakan kecil semasa but kernel, maklumkan pengguna mengenainya.
Gaya gesaan nama pengguna
Gaya gesaan kata laluan
Tulis bagaimana anda mahu gesaan log masuk anda. Biarkan kosong untuk menggunakan gaya lalai. Pemegang tempat dihuraikan.
Tulis bagaimana anda mahu kata laluan anda digesa. Biarkan kosong untuk menggunakan gaya lalai. Pemegang tempat dihuraikan.
Menunjukkan Mesej Hari ini selepas memaparkan skrin log masuk.
Tunjukkan butiran fail dalam senarai
Menunjukkan butiran fail ringkas semasa menyenaraikan fail
Tunjukkan butiran fail dalam senarai FTP
Gaya gesaan nama pengguna untuk FTP
Gaya gesaan kata laluan untuk FTP
Gunakan profil FTP pertama
Tambahkan sambungan baharu pada dail laju FTP
Cuba sahkan sijil FTP selamat
Tunjukkan FTP MOTD pada sambungan
Sentiasa terima sijil FTP yang tidak sah
Menunjukkan butiran fail FTP semasa menyenaraikan direktori jauh.
Menggunakan profil FTP pertama untuk menyambung ke FTP.
Jika didayakan, tambahkan sambungan baharu pada dail laju FTP.
Cuba untuk mengesahkan sijil FTP. Mematikannya tidak disyorkan.
Menunjukkan mesej FTP hari itu semasa log masuk.
Sentiasa terima sijil FTP yang tidak sah. Menghidupkannya tidak disyorkan kerana ia boleh menimbulkan risiko keselamatan.
Gaya gesaan nama pengguna untuk mel
Gaya gesaan kata laluan untuk mel
Gaya gesaan IMAP untuk mel
Gaya gesaan SMTP untuk mel
Mengesan pelayan mel secara automatik
Dayakan nyahpepijat mel
Maklumkan untuk mesej mel baharu
Gaya gesaan kata laluan GPG untuk mel
Hantar selang ping IMAP
Hantar selang ping SMTP
Format teks mel
Tulis bagaimana anda mahu gesaan pelayan IMAP anda. Biarkan kosong untuk menggunakan gaya lalai. Pemegang tempat dihuraikan.
Tulis bagaimana anda mahu gesaan pelayan SMTP anda. Biarkan kosong untuk menggunakan gaya lalai. Pemegang tempat dihuraikan.
Mengesan pelayan mel secara automatik berdasarkan alamat yang diberikan.
Mendayakan nyahpepijat pelayan mel.
Memberitahu anda untuk sebarang mesej mel baharu.
Tulis bagaimana anda mahu kata laluan GPG anda digesa. Biarkan kosong untuk menggunakan gaya lalai. Pemegang tempat dihuraikan.
Berapa milisaat untuk menghantar ping IMAP?
Berapa milisaat untuk menghantar ping SMTP?
Mengawal cara teks mel akan ditunjukkan.
Mulakan nyahpepijat jauh secara automatik semasa permulaan
Format mesej nyahpepijat jauh
Jika anda mahu nyahpepijat jauh bermula semasa but, dayakan ini.
Menentukan format mesej nyahpepijat jauh. {0} untuk nama, {1} untuk mesej.
Gaya gesaan URL suapan RSS
Muat semula automatik suapan RSS
Selang suapan RSS automatik muat semula
Tulis bagaimana anda mahu gesaan pelayan suapan RSS anda. Biarkan kosong untuk menggunakan gaya lalai. Pemegang tempat dihuraikan.
Berapa milisaat untuk memuat semula suapan RSS?
Tunjukkan butiran fail dalam senarai SFTP
Gaya gesaan nama pengguna untuk SFTP
Tambahkan sambungan baharu pada dail laju SFTP
Menunjukkan butiran fail SFTP semasa menyenaraikan direktori jauh.
Jika didayakan, tambahkan sambungan baharu pada dail laju SFTP.
Ping tamat masa
Muat turun teks peratusan
Muat naik teks peratusan
Berapa milisaat perlu menunggu sebelum mengisytiharkan tamat masa?
Tulis bagaimana anda mahu teks peratusan muat naik anda. Biarkan kosong untuk menggunakan gaya lalai. Pemegang tempat dihuraikan. {0} untuk saiz yang dimuat naik, {1} untuk saiz sasaran, {2} untuk peratusan.
Tulis bagaimana anda mahu teks peratusan muat turun anda. Biarkan kosong untuk menggunakan gaya lalai. Pemegang tempat dihuraikan. {0} untuk saiz yang dimuat turun, {1} untuk saiz sasaran, {2} untuk peratusan.
Minta kata laluan selepas dikunci
Selepas mengunci skrin, minta kata laluan
Tahap warna merah minimum
Tahap warna hijau minimum
Tahap warna biru minimum
Tahap warna minimum
Tahap warna merah maksimum
Tahap warna hijau maksimum
Tahap warna biru maksimum
Tahap warna maksimum
Tahap warna merah minimum. Nilai minimum yang diterima ialah 0 dan nilai maksimum yang diterima ialah 255.
Tahap warna hijau minimum. Nilai minimum yang diterima ialah 0 dan nilai maksimum yang diterima ialah 255.
Tahap warna biru minimum. Nilai minimum yang diterima ialah 0 dan nilai maksimum yang diterima ialah 255.
Tahap warna minimum. Nilai minimum yang diterima ialah 0 dan nilai maksimum yang diterima ialah 255 untuk 255 warna atau 16 untuk 16 warna.
Tahap warna merah maksimum. Nilai minimum yang diterima ialah 0 dan nilai maksimum yang diterima ialah 255.
Tahap warna hijau maksimum. Nilai minimum yang diterima ialah 0 dan nilai maksimum yang diterima ialah 255.
Tahap warna biru maksimum. Nilai minimum yang diterima ialah 0 dan nilai maksimum yang diterima ialah 255.
Tahap warna maksimum. Nilai minimum yang diterima ialah 0 dan nilai maksimum yang diterima ialah 255 untuk 255 warna atau 16 untuk 16 warna.
Warna latar depan
Watak baris
Watak untuk membentuk garisan. Pastikan anda hanya memasukkan satu aksara.
Watak sudut kiri atas untuk bar jam
Aksara sudut kiri atas untuk bar minit
Aksara sudut kiri atas untuk bar saat
Watak penjuru kanan sebelah atas untuk bar jam
Aksara sudut kanan atas untuk bar minit
Aksara sudut kanan atas untuk bar saat
Aksara sudut kiri bawah untuk bar jam
Aksara sudut kiri bawah untuk bar minit
Aksara sudut kiri bawah untuk bar saat
Aksara sudut kanan bawah untuk bar jam
Aksara sudut kanan bawah untuk bar minit
Aksara sudut kanan bawah untuk bar saat
Watak bingkai atas untuk bar jam
Aksara bingkai atas untuk bar minit
Aksara bingkai atas untuk bar saat
Aksara bingkai bawah untuk bar jam
Aksara bingkai bawah untuk bar minit
Aksara bingkai bawah untuk bar saat
Watak bingkai kiri untuk bar jam
Watak bingkai kiri untuk bar minit
Watak bingkai kiri untuk bar saat
Watak bingkai kanan untuk bar jam
Watak bingkai kanan untuk bar minit
Watak bingkai kanan untuk bar saat
Teks maklumat selama berjam-jam
Teks maklumat untuk minit
Teks maklumat untuk beberapa saat
Tahap warna merah minimum selama berjam-jam
Tahap warna hijau minimum selama berjam-jam
Tahap warna biru minimum selama berjam-jam
Tahap warna minimum untuk jam
Tahap warna merah maksimum selama berjam-jam
Tahap warna hijau maksimum selama berjam-jam
Tahap warna biru maksimum selama berjam-jam
Tahap warna maksimum selama berjam-jam
Tahap warna merah minimum untuk beberapa minit
Tahap warna hijau minimum untuk beberapa minit
Tahap warna biru minimum untuk beberapa minit
Tahap warna minimum untuk beberapa minit
Tahap warna merah maksimum selama beberapa minit
Tahap warna hijau maksimum selama beberapa minit
Tahap warna biru maksimum selama beberapa minit
Tahap warna maksimum untuk beberapa minit
Tahap warna merah minimum untuk beberapa saat
Tahap warna hijau minimum untuk beberapa saat
Tahap warna biru minimum untuk beberapa saat
Tahap warna minimum untuk beberapa saat
Tahap warna merah maksimum untuk beberapa saat
Tahap warna hijau maksimum untuk beberapa saat
Tahap warna biru maksimum untuk beberapa saat
Tahap warna maksimum untuk beberapa saat
Watak yang menyerupai sudut kiri atas. Pastikan anda hanya memasukkan satu aksara.
Watak yang menyerupai sudut kiri bawah. Pastikan anda hanya memasukkan satu aksara.
Watak yang menyerupai bingkai atas. Pastikan anda hanya memasukkan satu aksara.
Watak yang menyerupai bingkai bawah. Pastikan anda hanya memasukkan satu aksara.
Watak yang menyerupai bingkai kiri. Pastikan anda hanya memasukkan satu aksara.
Watak yang menyerupai bingkai yang betul. Pastikan anda hanya memasukkan satu aksara.
Tulis bagaimana teks maklumat anda untuk jam semasa ditunjukkan. {0} untuk jam semasa daripada 24 jam.
Tulis bagaimana teks maklumat anda untuk minit semasa ditunjukkan. {0} untuk minit semasa daripada 60 minit.
Tulis bagaimana teks maklumat anda untuk detik semasa ditunjukkan. {0} untuk saat semasa daripada 60 saat.
Warna teks
Aksara sudut kiri atas untuk bar tanjakan
Watak sudut kanan atas untuk bar tanjakan
Aksara sudut kiri bawah untuk bar tanjakan
Aksara sudut kanan bawah untuk bar tanjakan
Watak bingkai atas untuk bar tanjakan
Aksara bingkai bawah untuk bar tanjakan
Watak bingkai kiri untuk bar tanjakan
Watak bingkai kanan untuk bar tanjakan
Tahap warna merah minimum untuk warna permulaan
Tahap warna hijau minimum untuk warna permulaan
Tahap warna biru minimum untuk warna permulaan
Tahap warna minimum untuk warna permulaan
Tahap warna merah maksimum untuk warna permulaan
Tahap warna hijau maksimum untuk warna permulaan
Tahap warna biru maksimum untuk warna permulaan
Tahap warna maksimum untuk warna permulaan
Tahap warna merah minimum untuk warna akhir
Tahap warna hijau minimum untuk warna akhir
Tahap warna biru minimum untuk warna akhir
Tahap warna minimum untuk warna akhir
Tahap warna merah maksimum untuk warna akhir
Tahap warna hijau maksimum untuk warna akhir
Tahap warna biru maksimum untuk warna akhir
Tahap warna maksimum untuk warna akhir
Nombor minimum penyelesai
Penyelesai nombor maksimum
Penyelesai menunjukkan input
Aksara sudut kiri atas untuk sempadan pemberitahuan
Aksara sudut kanan atas untuk sempadan pemberitahuan
Aksara sudut kiri bawah untuk sempadan pemberitahuan
Aksara sudut kanan bawah untuk sempadan pemberitahuan
Aksara bingkai atas untuk sempadan pemberitahuan
Aksara bingkai bawah untuk sempadan pemberitahuan
Watak bingkai kiri untuk sempadan pemberitahuan
Watak bingkai kanan untuk sempadan pemberitahuan
Sama ada mahu menunjukkan perkara yang ditulis dalam gesaan input.
Apakah nombor minimum untuk dipilih?
Apakah nombor maksimum untuk dipilih?
Jika dinyatakan, ia akan memaparkan sepanduk permulaan tersuai dengan sokongan pemegang tempat. Anda boleh menggunakan {0} untuk versi kernel.
Mengaktifkan sokongan warna sebenar.
Perkataan dipadamkan dalam baris {0}.
Rentetan diganti dalam baris {0}.
Nombor baris {0} dialih keluar.
Sekat mesej yang tidak dibenarkan
Menyembunyikan mesej yang menjengkelkan jika fungsi penyenaraian cuba membuka folder yang tidak dibenarkan
Maklumat pelayan FTP
Alamat pelayan:
Port pelayan:
Jenis pelayan:
Jenis sistem pelayan:
Mod penyulitan pelayan:
Jenis sambungan data pelayan:
Sistem pelayan:
Jenis data muat turun pelayan:
Jenis data muat naik pelayan:
Masukkan fail jauh untuk dicincang.
Masukkan direktori jauh.
Pencincangan rekursif untuk FTP
Sama ada hendak mencincang direktori secara rekursif. Sila ambil perhatian bahawa tidak semua pelayan FTP menyokongnya.
Kelajuan jam pemproses:
Jumlah bilangan pemproses:
Saiz cakera:
Jumlah ingatan:
Kad grafik:
Jika anda pasti bahawa anda telah membuka bahagian yang betul, semak mesej ini:
Melaksanakan arahan pelayan FTP
Menyulitkan rentetan menggunakan CRC32
mel yang dipindahkan...
Menguji kefungsian jadual
Mengedit baris yang ditentukan
Menambah baris baharu pada penghujung fail
Masukkan teks yang ingin anda tambahkan pada penghujung fail. Apabila anda selesai, tulis "EOF" pada barisnya sendiri.
Nama Hos
Nama pengguna
Jenis Data
Pengekodan
Penyulitan
Protokol
Tunjukkan kemajuan pemindahan mel
Kemajuan pemindahan mel
Kemajuan pemindahan mel (tunggal)
Jika didayakan, cangkerang mel akan menunjukkan bilangan bait yang dihantar semasa memuat turun mel.
Tulis bagaimana anda mahukan gaya kemajuan pemindahan mel anda. Biarkan kosong untuk menggunakan gaya lalai. Pemegang tempat dihuraikan. {0} untuk saiz yang dipindahkan dan {1} untuk jumlah saiz.
Tulis bagaimana anda mahukan gaya kemajuan pemindahan mel anda. Biarkan kosong untuk menggunakan gaya lalai. Pemegang tempat dihuraikan. {0} untuk saiz yang dipindahkan.
Fail mod tidak dinyatakan.
Cuba memasang mod yang sudah dipasang. Mengemas kini mod...
Pemasangan gagal untuk
Fail mod yang disediakan tidak serasi.
Penyahpasangan gagal untuk
Cetak nombor baris untuk mencetak kandungan fail
Tolak semua pemberitahuan
Memuat turun...
Memuat naik...
Tunjukkan pemberitahuan untuk kemajuan muat turun
Tunjukkan pemberitahuan untuk kemajuan muat naik
Menunjukkan pemberitahuan yang menunjukkan kemajuan muat turun.
Menunjukkan pemberitahuan yang menunjukkan kemajuan muat naik.
Semak untuk melihat sama ada rentetan yang boleh diterjemahkan wujud dalam sumber KS
Rentetan ditemui dalam sumber penyetempatan.
Rentetan tidak ditemui dalam sumber penyetempatan.
Memulakan kernel secara senyap
Memulakan kernel dalam mod selamat, melumpuhkan semua mod
Seperti mod selamat, tetapi juga melumpuhkan berbilang pengguna dan beberapa penyesuaian
Tidak ada hujah yang cukup.
Warna sudut kiri atas untuk bar tanjakan
Warna penjuru kanan sebelah atas untuk bar tanjakan
Warna sudut kiri bawah untuk bar tanjakan
Warna sudut kanan bawah untuk palang jalan
Warna bingkai atas untuk bar tanjakan
Warna bingkai bawah untuk bar tanjakan
Warna bingkai kiri untuk bar tanjakan
Warna bingkai kanan untuk bar tanjakan
Gunakan warna sempadan untuk bar ramp
Gunakan warna sempadan untuk bar tanjakan. Jika dilumpuhkan, akan menjana bar kelabu.
Memulakan shell HTTP
Mendapat respons daripada pelayan HTTP menggunakan permintaan yang ditentukan
Memadamkan kandungan daripada pelayan HTTP
Terdapat ralat dalam cangkerang HTTP:
Mendapat rentetan daripada pelayan HTTP menggunakan permintaan yang ditentukan
Mendapat {0}...
Warna tidak memerlukan mulakan semula, tetapi kebanyakan tetapan memerlukan mulakan semula.
Tiada bantuan untuk hujah "{0}".
Kesukaran lalai untuk SpeedPress
Tekan kekunci tamat masa untuk SpeedPress
Berapa milisaat untuk menunggu penekanan kekunci sebelum tamat masa? (Dalam kesukaran tersuai)
Menggantikan perkataan atau frasa dengan perkataan lain menggunakan ungkapan biasa
Menggantikan perkataan atau frasa dengan yang lain dalam baris menggunakan ungkapan biasa
Menyoal perkataan dalam baris tertentu atau semua baris menggunakan ungkapan biasa
Tulis apa yang anda ingin cari.
Tiada apa yang ditemui. Pastikan anda telah menulis tetapan dengan betul.
Pek fail tempatan ke arkib
Tidak boleh mengemas apa-apa.
Untuk maklumat lanjut tentang terma dan syarat menggunakan perisian ini, lawati
Jenis output pilihan lalai
Semak semua tetapan KS untuk melihat sama ada pembolehubah ditulis dengan betul
Fail {0} tidak ditemui
Mencipta tatasusunan pembolehubah dengan nilai yang disediakan
Menyemak semua nombor baris teks penyetempatan untuk melihat sama ada semuanya sama
Baris tidak padan masuk
Sertakan pengguna tanpa nama
Sertakan pengguna kurang upaya
Termasuk pengguna tanpa nama dalam senarai
Termasuk pengguna kurang upaya dalam senarai
Isih senarai
Isih senarai sistem fail secara profesional.
Menyediakan pilihan pilihan
Perintah Shell tidak dilaksanakan!!!
Tunjukkan tajuk RSS terkini semasa log masuk
URL tajuk RSS
Setiap log masuk, ia akan menunjukkan tajuk RSS terkini daripada URL tajuk yang dipilih.
URL tajuk RSS untuk digunakan apabila memaparkan tajuk terkini. Ini biasanya suapan kegemaran anda.
Gagal mendapat berita terkini.
Tunjukkan surih tindanan pada ralat kernel
Jika terdapat sebarang ralat kernel, pilih sama ada untuk mencetak surih tindanan ke konsol atau tidak.
Di manakah anda ingin menyimpan tetapan kernel semasa?
Tidak dapat menyimpan tetapan kernel di atas fail sedia ada.
Dari mana anda mahu memuatkan tetapan kernel semasa?
Semak untuk melihat sama ada rentetan yang boleh diterjemahkan wujud dalam sumber KS
Menggabungkan dua fail teks atau lebih ke dalam fail output.
Gagal menggabungkan fail.
Tamat masa pengambilan suapan RSS
Berapa milisaat untuk menunggu sebelum suapan RSS tamat masa pengambilan?
Isi kotak
Adakah kita melukis kotak secara keseluruhan atau kita hanya melukis sempadan?
Kelewatan peringkat dalam milisaat
Berapa milisaat perlu menunggu sebelum melukis peringkat seterusnya?
Selang reput tanjakan seterusnya
Berapa milisaat untuk menunggu sebelum mereputkan satu hujung tanjakan seterusnya?
Gagal menambah acara.
Gagal mengalih keluar acara.
Tidak cukup hujah yang disediakan untuk menambah acara.
Tidak cukup hujah yang disediakan untuk mengalih keluar acara.
Tidak cukup hujah yang disediakan untuk manipulasi acara.
Tidak cukup hujah yang disediakan untuk manipulasi peringatan.
Peringatan tanpa tajuk
Peristiwa tanpa tajuk
Sekarang hari acara!
Jangan lepaskan ini!
Tindakan tidak sah.
Jam randik yang mudah
Mula atau berhenti
pusingan
Tetapkan semula
Pemasa yang mudah
Tetapkan selang
Tamat masa yang dinyatakan bukan angka.
Tentukan tamat masa dalam milisaat
Simpan semua acara dan/atau peringatan secara merosakkan
Jika didayakan, padamkan semua acara dan/atau peringatan sebelum menyimpan kesemuanya menggunakan arahan kalendar.
Sahkan percubaan cuba semula untuk penghantaran FTP
tamat masa sambungan FTP
tamat masa sambungan data FTP
Versi IP FTP
Berapa kali untuk mengesahkan muat naik dan memuat turun dan mencuba semula jika pengesahan gagal sebelum muat turun gagal secara keseluruhan?
Berapa milisaat untuk menunggu sebelum tamat masa sambungan FTP?
Berapa milisaat untuk menunggu sebelum tamat masa sambungan data FTP?
Pilih versi Internet Protocol yang disokong oleh pelayan FTP dan yang digunakan oleh klien FTP.
Cuba untuk memulakan RPC semasa ia sudah dimulakan.
Mencari fail dalam direktori yang ditentukan atau dalam direktori semasa
Menukar penghujung baris kepada format untuk platform semasa atau kepada format tersuai yang ditentukan
Jumlah saiz dalam folder:
Tunjukkan jumlah saiz dalam senarai
Jika didayakan, tunjukkan jumlah saiz folder dalam senarai, bergantung pada cara mengira saiz folder mengikut konfigurasi.
Anda terkini!
Pemformatan JSON lalai untuk shell JSON
Memilih pemformatan JSON lalai (dipercantikkan atau diperkecilkan) untuk disimpan oleh shell JSON.
Berjaya memuat turun kemas kini!
Jejari letupan bunga api
Berapakah bilangan blok (sehingga 10) jejari letupan untuk bunga api apabila dinyalakan?
Perintah ini mempunyai suis di bawah yang mengubah cara ia berfungsi:
Menunjukkan butiran fail dalam senarai
Menyekat mesej "kebenaran ditolak" yang menjengkelkan
Menunjukkan semua zon waktu
Memulakan permainan dalam kesukaran yang mudah
Memulakan permainan dalam kesukaran sederhana
Memulakan permainan dalam kesukaran yang sukar
Memulakan permainan dalam kesukaran yang sangat sukar
Memulakan permainan dalam kesukaran tersuai. Sila ambil perhatian bahawa tamat masa tersuai dalam milisaat harus ditulis sebagai hujah.
Mencipta direktori yang mengandungi kandungan fail ZIP
Menunjukkan semua bandar yang ada
Mampatan pantas
Tiada pemampatan
Jangan buat direktori asas dalam arkib
Menunjukkan bahawa laluan sasaran adalah mutlak
Membersihkan semua acara yang dipecat
Dayakan penyahpepijatan acara
Mendayakan penyahpepijatan untuk sistem acara kernel
Fon figlet
Tulis fon figlet yang disokong oleh perpustakaan Figgle. Rujuk dokumentasi perpustakaan untuk maklumat lanjut
Gagal memasang bahasa tersuai {0}.
Maklumat metadata yang diperlukan untuk memasang bahasa tersuai tidak menyediakan penyetempatan yang diperlukan.
Gagal menyahpasang bahasa tersuai {0}.
Panjang bahasa Inggeris tidak sepadan dengan panjang token bahasa yang disediakan.
Bahasa itu sudah wujud dan tidak boleh ditimpa.
Gagal menyahpasang bahasa tersuai. Kemungkinan besar ia tidak wujud.
Gagal memasang bahasa tersuai.
Gagal menyahpasang bahasa tersuai.
Gagal menyahpasang bahasa tersuai. Lihat pengecualian dalaman untuk mendapatkan maklumat lanjut.
Maklumat lesen
Urus bahasa anda
Bahasa tidak ditemui atau fail mempunyai aksara yang tidak sah.
Bahasa tidak dinyatakan.
Pengurusan bahasa dilumpuhkan dalam mod selamat.
Nama pendek bahasa:
Nama penuh bahasa:
Bahasa boleh diterjemahkan:
Bahasa tersuai:
Skrin percikan yang bergaya
Mendayakan skrin percikan yang bergaya pada permulaan. Sila ambil perhatian bahawa ia akan melumpuhkan gesaan argumen dan pra-but shell ujian.
Nama percikan
Nama percikan daripada percikan tersedia yang dilaksanakan dalam kernel.
Pengguna dimulakan
Selamat datang!
Memulakan penyahpepijat jauh...
Ralat sambungan penyahpepijat jauh
Beritahu tentang ralat sambungan nyahpepijat jauh
Jika didayakan, akan menggunakan sistem pemberitahuan untuk memberitahu hos tentang ralat sambungan nyahpepijat jauh. Jika tidak, akan menggunakan penulisan konsol lalai.
Fon figlet untuk pemasa
Dayakan Figlet untuk pemasa
Jika didayakan, akan menggunakan figlet untuk pemasa. Sila ambil perhatian bahawa ia memerlukan skrin konsol yang besar untuk memaparkan masa dengan betul dengan Figlet didayakan.
Menetapkan semula kernel kepada tetapan kilang
Tunjukkan arahan bergantung pada bantuan
Tunjukkan arahan shell bergantung pada bantuan
Tunjukkan arahan mod bergantung pada bantuan
Tunjukkan alias bergantung pada bantuan
Melaksanakan arahan setelah ungkapan UESH berpuas hati
Keadaan itu tidak ditemui dalam ungkapan.
Syarat {0} memerlukan {1} argumen. Mendapat {2}.
Ralat menghuraikan ungkapan kerana ralat sintaks.
Gagal memenuhi syarat. Maklumat lanjut di sini:
Watak topeng kata laluan
Watak yang menutup kata laluan. Biarkan kosong untuk lebih keselamatan.
Keluar dari shell jika berjalan pada subshell
Tidak boleh membunuh tempurung ibu!
Tidak boleh log keluar daripada subkulit.
Fail tidak dinyatakan. Keluar dari shell...
Warna bar kemajuan
Membuka tetapan penyelamat skrin
Membuka tetapan percikan
Menyenaraikan pembolehubah UESH yang tersedia
Lokasi teks kemajuan
Pilih lokasi teks kemajuan pilihan anda.
Anda hanya boleh menulis nombor.
Tekan "q" untuk keluar.
Mendayakan mod nyahpepijat
Dayakan Mod Hitam dan Putih
Menjadikan disko hitam dan putih. Benar-benar akan menyakitkan mata anda jika terlalu pantas, jadi tidak disyorkan jika anda mengalami rampasan imej pantas.
Muatkan Warna Semasa
Nilai semasa:
Menambah bait baharu pada penghujung fail
Menambah bait baharu pada penghujung fail
Membersihkan fail binari
Memadam bait menggunakan nombor bait
Memadam julat bait
Keluar dari editor hex
Mencetak kandungan fail dengan nombor bait ke konsol
Menyoal bait dalam julat bait tertentu atau semua bait
Menggantikan bait dengan yang lain
Byte diganti.
Editor hex belum membuka strim fail lagi.
Masukkan bait pada barisnya sendiri yang anda mahu tambahkan pada penghujung fail. Apabila anda selesai, tulis "EOF" pada barisnya sendiri.
Bukan bait yang sah.
Nombor bait yang ditentukan mungkin tidak lebih besar daripada saiz fail.
Bait dipadamkan.
Nombor bait bukan angka.
Nombor bait permulaan yang ditentukan mungkin tidak lebih besar daripada saiz fail.
Nombor bait akhir yang ditentukan mungkin tidak lebih besar daripada saiz fail.
Dipadamkan bait.
Sila ambil perhatian bahawa mengedit fail perduaan menggunakan cangkerang ini adalah percubaan dan boleh membawa kepada kerosakan data atau kehilangan data jika tidak digunakan dengan betul.
JANGAN LANCARKAN SHELL KECUALI ANDA TAHU APA YANG ANDA LAKUKAN!
Mendapat maklumat kunci untuk kekunci yang ditekan. Berguna untuk penyahpepijatan
Masukkan kunci atau gabungan kekunci untuk memaparkan maklumatnya.
Kekunci ditekan
Aksara kekunci ditekan
Pengubah suai ditekan
Pintasan papan kekunci
Dayakan autosimpan editor heks
Selang autosimpan editor hex
Menghidupkan atau mematikan ciri autosimpan editor heks.
Ketumpatan bunyi
Berapa milisaat perlu menunggu sebelum menulis dalam skrin baharu?
Semakin besar peratusan, semakin bising isyarat
Skrip rosak. Semak skrip dan selesaikan sebarang ralat: {0}
Permainan ular!
Menggunakan laluan relatif dan bukannya mutlak
Modfail tidak sah.
Menanda halaman suapan
Penjana nama dan nama keluarga
Mengalih keluar penanda halaman suapan
Suapan tidak wujud dalam penanda halaman.
Menyenaraikan semua suapan yang ditanda halaman
Kiraan nama minimum
Kiraan nama maksimum
Jumlah minimum nama untuk dijana
Jumlah maksimum nama untuk dijana
Kiraan tahun umur minimum
Kiraan tahun umur maksimum
Jumlah minimum umur tahun untuk dijana
Jumlah maksimum tahun umur untuk dijana
Halaman manual tanpa tajuk
Sejarah input didayakan
Sama ada sejarah input didayakan atau tidak. Jika didayakan, anda boleh mengakses perintah yang ditaip baru-baru ini menggunakan kekunci anak panah atas atau bawah.
Tahap warna merah:
Tahap warna hijau:
Tahap warna biru:
Kini selamat untuk mematikan komputer anda.
Simulasikan Tiada Mod APM
Sama ada untuk mensimulasikan situasi di mana tiada APM tersedia. Jika didayakan, ia memberitahu pengguna bahawa ia kini selamat untuk mematikan komputer apabila ditutup.
Ketumpatan gangguan
Lebih besar peratusan, lebih padat gangguan!
Kamus Inggeris
Maklumat perkataan untuk
API dilesenkan di bawah
perkataan:
Makna perkataan untuk
Bahagian Ucapan:
Definisi:
Contoh dalam Ayat:
Sumber yang digunakan untuk menentukan
sinonim:
Antonim:
Menguji konsol anda untuk sokongan PowerLine
Pastikan anda menggunakan fon konsol yang menyokong glyph PowerLine, atau output mungkin tidak dipaparkan dengan betul. Kami mengesyorkan
Membuka perpustakaan pratetap shell
Pratetap {0} yang ditentukan tidak ditemui.
Anda adalah kapal angkasa dan meteor akan datang untuk memusnahkan anda. Bolehkah anda menyimpannya?
Peranti sudah wujud dalam senarai blok.
Peranti tidak wujud dalam senarai blok.
Menguji pelaksanaan titik masuk perhimpunan
Pilih pratetap untuk {0}:
Penukar unit
Jenis unit yang tersedia dan unitnya:
Permainan tamat
Ralat yang tidak dijangka
Gunakan PowerLine untuk membuat kapal angkasa
Kelajuan permainan meteor
Sama ada hendak menggunakan PowerLine untuk menjadikan kapal angkasa atau menggunakan standard lebih besar daripada aksara. Jika anda ingin menggunakan PowerLine dengan Meteor, anda perlu memasang fon yang sesuai dengan sokongan PowerLine.
Menentukan kelajuan permainan dalam milisaat.
Mendayakan mod nyahpepijat terminal
Menghalang kernel daripada menggunakan penimbal alternatif
Menetapkan bahasa persekitaran pra-but awal
Melampirkan penyahpepijat Visual Studio pada contoh Nitrocid ini
Menghidupkan mesej bertele-tele untuk persekitaran pra-but
Menyembunyikan percikan pra-but sebelum konfigurasi dimuatkan
Hujah yang tidak diketahui
Anda mesti menjalankan sama ada ConEmu atau gesaan arahan Windows 10 dengan pemprosesan VT didayakan.
Terminal anda ialah {0} pada {1}.
Adakah tanjakan ini kelihatan betul kepada anda? Mereka harus beralih dengan lancar.
Tiada pemandu sandaran ditemui.
Tidak boleh mendaftar bukan pemandu atau pemandu batal.
Gagal membuat kesimpulan jenis pemandu daripada jenis yang tidak diketahui
Fail {0} tidak ditemui.
Fail atau folder {0} tidak ditemui.
Fail atau folder {0} masih dikunci walaupun selepas menunggu selama {1} saat.
Jalankan 'lesen' untuk melihat maklumat lesen.
Larian pertama kernel
Selamat datang ke Nitrocid Kernel! Terima kasih kerana mencubanya!
Untuk bermula, tekan ENTER.
Pilih bahasa anda. Secara lalai, kernel menggunakan bahasa Inggeris, tetapi anda boleh memilih mana-mana bahasa lain di sini.
Buat pengguna pertama anda
Kami akan membantu anda mencipta nama pengguna anda sendiri. Pilih mana-mana nama yang anda mahu. Ini mungkin nama panggilan anda atau nama pendek anda, selagi nama pengguna anda tidak mengandungi ruang dan aksara khas dan ia belum wujud. Nama pengguna berikut telah didaftarkan:
Masukkan nama pengguna
Masukkan kata laluan
Gagal mencipta nama pengguna. Sila pastikan bahawa nama pengguna anda tidak mengandungi ruang dan aksara khas.
Kemas kini automatik
Nitrocid KS pada masa ini mengemas kini dirinya sendiri untuk mendapatkan versi terkini yang merangkumi penambahbaikan umum dan pembetulan pepijat. Versi utama baharu biasanya termasuk perubahan terkini dan ciri menarik baharu.
Adakah anda mahu Nitrocid KS menyemak kemas kini secara automatik?
Selain menyemak kemas kini secara automatik, Nitrocid KS juga boleh memuat turun fail kemas kini secara automatik.
Anda sentiasa boleh menyemak kemas kini kernel menggunakan arahan "kemas kini".
Mulakan!
tahniah! Anda kini mempunyai akaun pengguna, {0}!
Tekan kekunci ENTER untuk mula menggunakan kernel dan log masuk ke akaun baharu anda. Semoga berjaya!
Kami memohon maaf atas kesulitan anda, tetapi pengalaman di luar kotak telah ranap. Jika anda pasti bahawa ini adalah kecacatan dalam pengalaman, sila laporkan ranap sistem kepada kami dengan log nyahpepijat.
Tekan sebarang kekunci untuk memulakan shell, tetapi sila ambil perhatian bahawa anda mungkin perlu mencipta pengguna baharu anda secara manual.
Ralat persekitaran kernel:
Nitrocid KS telah mengesan masalah dan ia telah ditutup.
Maklumat metadata yang diperlukan untuk memasang bahasa tersuai tidak wujud.
Maklumat metadata yang diperlukan untuk menyahpasang bahasa tersuai tidak wujud.
Skrip mod mungkin tidak batal.
Tiada mod dikesan.
Menghentikan mod {0}...
Mod tidak ditandatangani dengan kuat. Ia mungkin mengandungi kod yang tidak dipercayai.
Mod tidak boleh dimuatkan kerana terdapat ketidakserasian antara versi kernel ini dan mod ini:
Berikut ialah senarai ralat yang boleh membantu anda menyiasat ketidakserasian ini:
Mod {0} memerlukan versi API {1}, tetapi anda mempunyai versi {2}. Menaik taraf Nitrocid KS dan/atau mod biasanya membantu. Penghuraian mod gagal.
Mod {0} mungkin tidak berfungsi dengan betul dengan versi API ini. Mod mungkin gagal dimulakan. Hubungi vendor mod untuk mendapatkan salinan terkini.
Mod {0} tidak mempunyai nama. Penghuraian mod gagal. Semak kod sumber.
Mod {0} tidak mempunyai versi. Penghuraian mod gagal. Semak kod sumber.
Mod {0} mengandungi versi tidak sah. Penghuraian mod gagal. Versi ialah
Cuba mengubah suai akaun sedia ada semasa ia dikunci
Cuba menambah kata laluan yang tidak disulitkan pada senarai pengguna.
Tidak boleh menambah nama pengguna. Pastikan nama pengguna tidak wujud.
Tidak dapat mengalih keluar nama pengguna. Pastikan nama pengguna wujud.
Kernel sedang menunggu penyahpepijat...
Penyahpepijat gagal dilampirkan. Bermula pula...
Pastikan anda mempunyai penyahpepijat yang sesuai disediakan dalam sistem anda sebelum dapat melampirkan Nitrocid padanya.
Tidak boleh memadam fail
Tidak boleh memadam fail dump
Fail berikut tidak dipadamkan:
Adakah anda pasti untuk memadam fail ini?
Tidak boleh memadam pelbagai fail
Tiada penerangan bantuan hujah
Konsol anda mesti menyokong warna sebenar untuk menggunakan tema ini.
Keluar dari pratonton
Tema {0} meraikan acara, tetapi anda sama ada terlalu awal atau terlambat untuk hadir. Setiap tahun, tema ini boleh diakses dari {1}/{2} hingga {3}/{4}.
Tema {0} memerlukan sokongan warna sebenar, tetapi konsol anda tidak menyokongnya.
Teks tidak boleh kosong.
Teks yang dikodkan tidak boleh kosong.
Laluan tidak boleh kosong.
Fail tidak wujud.
Untuk menggabungkan fail teks, gunakan fungsi yang sesuai.
Untuk menggabungkan fail binari, gunakan fungsi yang sesuai.
Sumber sama ada tidak ditemui atau bukan fail.
Nombor bait mesti bermula dengan 1.
Nombor bait yang ditentukan adalah tidak sah.
Sintaks ungkapan biasa tidak sah.
Fail atau direktori sasaran tidak ditemui.
Tidak boleh menulis ganti fail atau direktori sedia ada dengan pautan simbolik.
Fail yang anda berikan, {0}, bukan fail teks yang sah. Jika fail ini ialah fail JSON, fungsi ini mungkin menyebabkan ia tidak boleh dibaca. Untuk keselamatan fail anda, operasi ini dihentikan untuk mengelakkan kerosakan fail.
Fail sumber yang anda berikan, {0}, bukan fail teks yang sah.
Fail sasaran yang anda berikan, {0}, bukan fail teks yang sah.
Cakera tidak wujud
Pembahagian tidak wujud
Pustaka penyiasatan perkakasan telah gagal menyiasat pemacu keras. Jika anda menjalankan Windows, kemungkinan besar penyebabnya ialah anda tidak mempunyai kebenaran yang mencukupi untuk mengakses maklumat cakera keras. Mulakan semula Nitrocid dengan keistimewaan pentadbiran yang tinggi untuk dapat menghuraikan cakera keras.
Anda perlu memulakan semula kernel seperti yang dinaikkan untuk dapat menunjukkan maklumat perkakasan.
Gagal menghuraikan maklumat CPU. Pastikan ia adalah senarai maklumat yang sah.
Gagal menghuraikan maklumat RAM. Pastikan ia adalah senarai maklumat yang sah.
Gagal menghuraikan maklumat GPU. Pastikan ia adalah senarai maklumat yang sah.
Gagal menghuraikan maklumat HDD. Pastikan ia adalah senarai maklumat yang sah.
vendor pemproses:
Kelajuan jam:
Jumlah teras:
Saiz cache:
Jumlah memori yang boleh digunakan:
Memori terpelihara:
Nombor cakera:
Pembahagian:
Nombor pembahagian:
Nama kad grafik:
SpecProbe gagal menghuraikan beberapa perkakasan. Berikut ialah ralat yang dilaporkan oleh SpecProbe:
Tiada maklumat tambahan.
Jumlah cincang fail
Tiada pengendali sambungan lalai ditemui untuk sambungan ini.
Sambungan mesti bermula dengan titik. Petunjuk:
Tiada pelaksana seperti itu.
Sambungan tidak dinyatakan.
Nama pelaksana tidak dinyatakan.
Pengendali untuk sambungan tidak berdaftar.
Nampaknya anda tidak memasang tambahan shell JSON. Untuk mendapatkan ciri tambahan yang ditawarkannya, pasang pek tambahan.
Nampaknya anda tidak memasang addon shell SQL. Untuk mendapatkan ciri tambahan yang ditawarkannya, pasang pek tambahan.
Tiada pengendali untuk mengendalikan sambungan ini.
Gagal mendapatkan maklumat untuk {0}.
Ralat tidak diketahui semasa menyenaraikan dalam direktori: {0}
tanpa kebenaran
Ralat
Tidak boleh mengeluarkan masukan asas daripada fail atau direktori yang tidak wujud.
Hanya fail teks yang disokong.
Akses ke laluan ditolak kerana tiada kebenaran.
Jenis laluan kernel kosong.
Jenis laluan kernel sudah didaftarkan.
Laluan kosong.
Jenis laluan kernel tidak didaftarkan.
Tentukan folder sedia ada untuk menyimpan tiga fail konfigurasi.
Tentukan laluan sedia ada ke fail konfigurasi
Bukan kelas konfigurasi yang sah.
Fail konfigurasi tidak sah.
Terdapat ralat semasa cuba membaca konfigurasi: {0}.
Pengesahan gagal!
Membaca gagal!
Cuba betulkan konfigurasi...
Tidak dapat menyemak pembolehubah konfigurasi apabila tiada jenis dinyatakan.
Tidak dapat menyemak pembolehubah konfigurasi apabila tiada entri dinyatakan.
Cuba mendaftar tetapan tersuai tanpa kandungan.
Cuba menyahdaftarkan tetapan tersuai tanpa nama.
Tetapan tersuai tidak didaftarkan.
Cuba menanyakan tetapan tersuai kosong.
Jenis tetapan tidak ditemui.
Kunci tetapan tidak ditemui sepadan dengan pembolehubah yang ditentukan.
Nilai JSON entri tetapan kosong.
Cuba mendaftar tetapan asas tanpa kandungan.
Cuba menyahdaftar tetapan asas tanpa nama.
Kegagalan penegasan.
Acara {0} tidak ditemui.
Acara kernel dipecat:
Sediakan tindakan acara yang sah
Alias yang ditentukan sudah wujud. Pastikan anda memilih alias yang berbeza.
Sistem alias mengalami operasi tidak sah yang cuba memproses permintaan anda.
Alias yang ditentukan tidak ditemui.
Perintah yang ditentukan tidak ditemui pada alias kepada.
Jenis alias yang ditentukan tidak ditemui.
Ralat berlaku semasa cuba memproses permintaan warna. Kesilapan biasa termasuk menentukan penentu warna yang salah.
Ralat konfigurasi kernel telah berlaku.
Ralat sistem fail umum berlaku. Semak untuk memastikan bahawa laluan yang ditentukan adalah betul dan fail atau direktori itu benar-benar wujud.
Ralat sistem fail FTP umum berlaku. Semak untuk memastikan bahawa laluan yang ditentukan adalah betul dan fail atau direktori itu benar-benar wujud.
Ralat rangkaian FTP umum berlaku. Semak untuk memastikan sambungan internet anda berfungsi.
Ralat umum shell FTP berlaku.
Ralat pengurusan kumpulan telah berlaku.
Ralat shell HTTP umum berlaku.
Konsol gila telah dikesan. Nitrocid KS tidak boleh terus berjalan, kerana konsol anda tidak serasi dengan keperluan kami.
Algoritma cincang tidak sah. Jika anda menggunakan pemacu jumlah cincang tersuai, semak untuk memastikan pemandu dimuatkan.
Jumlah cincang tidak sah. Semak untuk memastikan anda menyalin dan menampal jumlah cincang dengan betul. Jika anda menggunakan pemacu jumlah cincang tersuai, semak untuk memastikan pemandu dimuatkan dan ia berfungsi seperti yang diharapkan.
Laluan kernel tidak sah.
Halaman manual tidak sah. Semak untuk memastikan bahawa mod yang mengandungi halaman manual yang sah dimuatkan.
Mod tidak sah. Jika mod anda ialah pemasangan .NET yang sah, semak untuk memastikan ia benar-benar melaksanakan antara muka yang diperlukan untuk memulakan mod.
Laluan sistem fail tidak sah. Semak untuk memastikan ia ditulis dengan betul.
Pemegang tempat tidak sah. Rujuk dokumentasi kernel untuk maklumat lanjut.
Bahasa tersuai gagal dipasang. Semak untuk memastikan bahawa fail bahasa telah dibentuk dengan betul. Biasanya, penjana tempatan berfungsi dengan baik dalam membuat maklumat penyetempatan untuk bahasa tersuai anda.
Bahasa tersuai gagal dimuatkan. Semak untuk memastikan bahawa fail bahasa telah dibentuk dengan betul. Biasanya, penjana tempatan berfungsi dengan baik dalam membuat maklumat penyetempatan untuk bahasa tersuai anda.
Bahasa tersuai gagal dinyahpasang.
Sistem mel mengalami ralat.
Mod gagal dipasang. Semak untuk memastikan bahawa ia adalah fail mod yang sah. Jika mod anda ialah pemasangan .NET yang sah, semak untuk memastikan ia benar-benar melaksanakan antara muka yang diperlukan untuk memulakan mod.
Mod tidak mengandungi contoh mod. Rujuk dengan vendor mod untuk mendapatkan salinan baharu.
Penyahpasangan mod telah gagal.
Ralat berlaku semasa cuba membaca atau menetapkan mesej hari itu.
Tiada acara dengan nama ini.
Tiada bahasa dengan nama ini.
Tiada direktori mel dengan nama ini.
Tiada mod dengan nama ini.
Tiada sifat pantulan dengan nama ini.
Tiada pembolehubah pantulan dengan nama ini.
Tiada penyelamat skrin dengan nama ini.
Tiada shell yang dipratetap dengan nama ini.
Tiada tema dengan nama ini.
Terdapat sifar pengguna dalam keseluruhan kernel. Kami telah mencapai situasi yang sangat jarang berlaku. Kernel tidak boleh diteruskan.
Ralat berlaku semasa cuba mengurus kebenaran
Peranti nyahpepijat jauh sudah wujud.
Peranti nyahpepijat jauh tidak ditemui. Semak untuk memastikan bahawa anda telah menulis alamat IP peranti dengan betul.
Operasi peranti nyahpepijat jauh gagal.
Ralat rangkaian RSS berlaku. Semak untuk memastikan sambungan internet anda berfungsi.
Ralat shell RSS berlaku.
Ralat pengurusan penyelamat skrin berlaku semasa operasi.
Ralat sistem fail SFTP umum berlaku. Semak untuk memastikan bahawa laluan yang ditentukan adalah betul dan fail atau direktori itu benar-benar wujud.
Ralat rangkaian SFTP umum berlaku. Semak untuk memastikan sambungan internet anda berfungsi.
Ralat umum shell SFTP telah berlaku.
Penghuraian keadaan gagal. Sila semak sintaks anda untuk memenuhi reka bentuk yang diharapkan oleh pengendali.
Ralat berlaku semasa cuba menghuraikan fail skrip UESH. Semak fail skrip anda untuk mengesan ralat dan betulkan.
Ralat penciptaan pengguna telah berlaku.
Ralat pengurusan pengguna berlaku.
Ralat rangkaian umum berlaku. Sekiranya anda cuba menyambung ke hujung jauh, pastikan anda disambungkan ke Internet atau ke rangkaian tempatan anda.
Konsol yang tidak disokong telah dikesan.
Kegagalan penegasan telah dikesan dalam kernel! Ini kemungkinan besar adalah pepijat dalam modul kernel yang harus diperbaiki pada pihak kami.
Rangkaian anda perlu berada dalam talian sebelum dapat melakukan operasi yang berkaitan dengan rangkaian. Sambungkan penyesuai rangkaian anda dan cuba lagi.
Pengguna tidak wujud. Semak untuk memastikan bahawa anda telah menulis pengguna dengan betul.
Pemandu tidak wujud. Semak untuk memastikan bahawa anda telah menulis nama pemandu dengan betul, dan bahawa pemandu itu didaftarkan dengan betul.
Benang belum siap lagi. Kod pengguna mungkin terlupa untuk menjana semula benang kernel selepas menghentikannya secara manual.
Operasi benang tidak sah dalam keadaan semasa. Rujuk kepada mesej tambahan yang diberikan oleh pengurus thread kernel kepada anda untuk mendapatkan maklumat tambahan.
Operasi shell tidak sah sedang dicuba.
Fungsi atau ciri ini belum dilaksanakan lagi.
Operasi telah dicuba pada sistem prosedur jauh yang tidak sah.
Operasi penyulitan yang tidak sah sedang dilakukan.
Operasi penyahpepijatan yang tidak sah sedang dilakukan.
Operasi arkib yang tidak sah sedang dilakukan.
Operasi editor hex yang tidak sah sedang dilakukan.
Operasi editor JSON yang tidak sah sedang dilakukan.
Operasi penyunting teks yang tidak sah sedang dilakukan.
Apabila kernel cuba memuatkan mod yang ditentukan, ia meminta memuatkan "Simulator Kernel". Memandangkan aplikasi utama dinamakan semula kepada Nitrocid KS, mod ini tidak boleh dijalankan dengan selamat. Kami menasihati anda untuk menaik taraf mod.
Ralat pengurus kenalan berlaku semasa cuba melaksanakan operasi yang diminta. Pastikan fail kenalan wujud dalam folder yang betul dan ia adalah fail kenalan vCard 2.1, 3.0 atau 4.0 yang sah.
Sistem keadaan UESH gagal semasa menjalankan operasi yang diminta. Lihat mesej ralat di bawah untuk mendapatkan butiran lanjut.
Operasi editor SQL yang tidak sah sedang dilakukan.
Kumpulan tidak wujud. Semak untuk memastikan bahawa anda telah menulis nama kumpulan dengan betul.
Ralat berlaku dalam pelaksanaan TUI Interaktif.
Ralat berlaku dalam pengurus tetapan tersuai untuk pengguna.
Ralat berlaku dalam pengurus sambungan rangkaian.
Ralat rangkaian HTTP umum berlaku. Semak untuk memastikan sambungan internet anda berfungsi.
Ralat pengurus arahan am berlaku. Semak untuk memastikan bahawa anda telah menulis arahan atau jenis shell dengan betul.
Alat penjana setempat mengembalikan ralat semasa cuba menjana fail JSON untuk bahasa.
Ralat berlaku dalam modul masa dan tarikh. Semak untuk memastikan bahawa anda telah menyatakan masa dan tarikh dengan betul, dan bahawa zon waktu wujud.
Ralat berlaku dalam parser manual mod. Sila pastikan bahawa fail manual anda sah dan mod dimulakan.
Ralat berlaku dalam pengurus kalendar.
Terdapat ralat dalam pengurusan pemberitahuan.
Terdapat ralat dalam pengurusan bahasa.
Terdapat ralat dalam pengurusan mod.
Terdapat ralat dalam sistem pantulan.
Terdapat ralat semasa cuba melakukan operasi untuk pengurusan tema.
Terdapat ralat semasa cuba melakukan operasi untuk pengurusan acara kernel.
Terdapat ralat semasa cuba melakukan operasi untuk pengurusan addon kernel.
Terdapat ralat semasa cuba melakukan operasi untuk pengurusan nota.
Pengurusan komponen perkakasan gagal.
Pengendali log masuk gagal. Sila pastikan ia didaftarkan dengan betul dan ia menjalankan tugasnya seperti yang diharapkan.
Pengekodan telah gagal. Semak untuk memastikan pemacu pengekodan anda berfungsi dengan betul dan selesaikan sebarang masalah jika ditemui, kemudian cuba lagi.
Operasi persetujuan privasi tidak sah. Sila pastikan bahawa persetujuan adalah betul dan cuba lagi.
Pengurus Splash telah gagal melaksanakan operasi yang anda minta. Sila semak nama percikan dan cuba lagi.
Alat teks gagal memproses permintaan anda.
Tindakan pemegang tempat tidak sah. Rujuk dokumentasi kernel untuk maklumat lanjut.
Pengendali pemandu gagal melakukan tindakan ini kerana anda mungkin telah salah membekalkan parameter. Jika anda pasti ia dinyatakan dengan betul, pastikan anda telah memberikan nama dan jenis pemandu yang betul.
Pengendali kemajuan telah gagal melaksanakan operasi yang diminta.
Operasi konsol gagal melaksanakan tugas yang diperlukan.
Operasi jurnal kernel gagal melaksanakan tugas yang diperlukan.
Operasi dok sistem gagal melaksanakan tugas yang diperlukan.
Operasi keselamatan gagal melaksanakan tugas yang diperlukan.
Terdapat ralat semasa cuba melakukan operasi untuk pengurusan pemacu kernel.
Terdapat ralat dalam kernel, salah satu tambahan kernel, salah satu mod anda atau salah satu komponen kernel. Jika rutin cuba memproses input anda, pastikan anda telah menulis semua parameter dengan betul.
Maklumat pengecualian
Jenis ralat
Mesej ralat
Maklumat tambahan
Modul yang menyebabkan kerosakan memberikan maklumat tambahan ini yang boleh membantu anda selanjutnya
Modul yang menyebabkan kerosakan tidak memberikan maklumat tambahan.
Butiran pengecualian
Jika maklumat tambahan di atas tidak membantu anda mengenal pasti masalah, ini boleh membantu anda menentukannya.
Modul tidak memberikan maklumat pengecualian, jadi ia biasanya penunjuk bahawa ada sesuatu yang tidak kena.
Butiran pengecualian dalaman
Ralat tambahan ditemui apabila rutin cuba melakukan operasi ini
Jika anda pasti bahawa ralat ini tidak dijangka, cuba mulakan semula kernel dengan penyahpepijatan didayakan dan siasat log selepas mencuba semula tindakan itu.
Malangnya, jenis mesej yang tidak sah telah diberikan, jadi mungkin ada sesuatu yang kacau. Cuba hidupkan penyahpepijat dan keluarkan semula masalah itu.
{0} -- But semula dalam {1} saat...
Ralat kernel berterusan berlaku:
Ralat ini boleh menyebabkan ketidakstabilan pada kernel atau pada aplikasi. Anda boleh terus menggunakan kernel atas risiko anda sendiri.
Analisis mendalam tentang ralat
Jenis pengecualian
Kod ralat
Sumber ralat
Kaedah sumber ralat tidak diketahui
Penerangan ralat
Jejak tindanan
Maklumat ralat kernel
Ralat kernel berlaku pada
Mengandungi pengecualian?
Perihalan ralat kernel
Analisis kesilapan dalaman, nombor
Ralat dalaman yang terakhir ialah punca, iaitu nombor
Analisis bingkai
Tiada bingkai untuk dianalisis.
Analisis bingkai gagal. Sesetengah maklumat mungkin tidak lengkap.
Malangnya, tiada maklumat ralat berguna yang diberikan untuk membantu anda menganalisis isu tersebut.
Semua benang kernel
Benang masih hidup
Benang ialah benang latar belakang
Benang adalah kritikal sistem
Benang sudah siap
Benang sedang berhenti
Jumlah benang
Analisis benang gagal. Sesetengah maklumat mungkin tidak lengkap.
Semua rangkaian sistem pengendalian
Analisis urutan sistem pengendalian gagal. Sesetengah maklumat mungkin tidak lengkap.
Semua jejak belakang
Jejak belakang benang kosong. Sama ada maklumat ini tidak tersedia, ralat berlaku semasa mengambilnya atau tambahan Diagnostics Extras tidak dipasang. Siasat log nyahpepijat.
Surih tindanan untuk benang
Analisis jejak belakang benang gagal. Sesetengah maklumat mungkin tidak lengkap.
Maklumat versi
Penjana dump gagal membuang ralat kernel yang disebabkan oleh
Kami memohon maaf atas kesulitan anda, tetapi nampaknya kernel mengalami masalah untuk but. Mesej ralat di bawah mungkin membantu:
Untuk siasatan lanjut, dayakan mod penyahpepijatan pada kernel dan cuba menghasilkan semula isu tersebut. Juga, cuba siasat fail dump terbaharu yang dibuat.
Addon ini bukan addon yang sah.
Memulakan tambahan kernel
Memulakan addon kernel
Gagal memulakan addon kernel
Gagal untuk memulakan tambahan kernel
Gagal memuktamadkan tambahan. Tambahan di bawah telah gagal dimuktamadkan:
Gagal menghentikan alat tambah. Tambahan di bawah telah gagal dihentikan:
Tidak dapat melaksanakan fungsi tersuai dengan tambahan yang tidak wujud
Tidak dapat mencari fungsi '{0}' dalam addon '{1}'.
Tidak dapat mencari harta '{0}' dalam addon '{1}'.
Tidak dapat mencari medan '{0}' dalam addon '{1}'.
Pek Bahasa Tambahan
Pek Penjimat Skrin Tambahan
Pek Percikan Tambahan
Pek Tema Tambahan
Tambahan - Hiburan
Tambahan - Shell Arkib
Tambahan - BassBoom
Tambahan - Kafein
Tambahan - Kalkulator
Tambahan - Kalendar
Tambahan - Penukar Warna
Tambahan - Kenalan
Tambahan - CRC32
Tambahan - Diagnostik
Tambahan - Kamus
Tambahan - Berlabuh
Tambahan - Ramalan
Tambahan - FTP Shell
Tambahan - Git Shell
Tambahan - Shell HTTP
Tambahan - JSON Shell
Tambahan - Studio Bahasa
Tambahan - Shell Mel
Tambahan - MD5
Tambahan - Nota
Tambahan - RSS Shell
Tambahan - Shell SFTP
Tambahan - SHA1
Tambahan - SHA384
Tambahan - SQL Shell
Tambahan - Studio Tema
Tambahan - Maklumat Masa
Tambahan - Pemasa
Tambahan - Petua Kernel
Tambahan - Senarai Tugasan
Tambahan - Penukar Unit
Tiada jenis tambahan seperti '{0}'
Satu atau lebih teras CPU gagal disiasat. Menunjukkan maklumat juga...
Satu atau lebih cip RAM gagal disiasat. Menunjukkan maklumat juga...
Satu atau lebih daripada kad grafik gagal disiasat. Menunjukkan maklumat juga...
Satu atau lebih cakera keras gagal disiasat. Menunjukkan maklumat juga...
Perkakasan tidak akan dihuraikan kerana keistimewaan yang tidak mencukupi. Gunakan "winelevate" untuk memulakan semula Nitrocid dalam mod tinggi.
Terdapat ralat semasa menyelidik perkakasan: {0}
Fail jurnal '{0}' tidak wujud.
Pengurusan kuasa jauh digunakan:
Tidak boleh memulakan urutan VT untuk terminal Windows anda. Pastikan anda menjalankan Windows 10 atau lebih baru.
Gagal memulakan komponen kritikal
Memulakan Nitrocid...
Memuatkan bahasa tersuai...
Memuatkan tambahan kernel penting...
Memuatkan konfigurasi...
Memuatkan mod penting...
Kernel gagal untuk memulakan beberapa komponen penting. Kernel tidak akan berfungsi dengan betul pada ketika ini.
Maklumat ralat:
Maklumat persekitaran kernel
Kernel gagal untuk memulakan beberapa komponen pilihan. Jika ia cuba membaca fail konfigurasi, pastikan ia diformat dengan betul.
Pembolehubah umum ditetapkan semula
Sejarah arahan shell disimpan.
Konfigurasi disimpan.
Fungsi kernel tambahan dan komponen berdaftarnya dihentikan.
Kernel gagal menetapkan semula semua konfigurasi kepada keadaan awalnya. Sesetengah komponen mungkin tidak dipunggah dengan betul. Jika anda mengalami masalah selepas but semula, ini mungkin puncanya. Sila matikan kernel setelah but semula.
selamat tinggal!
Sila tunggu sementara kernel memulakan perkakasan anda...
Mengesahkan integriti sistem
Ralat konfigurasi akan dimaklumkan
Ralat konfigurasi
Terdapat masalah dengan salah satu fail konfigurasi. Sila semak kandungannya.
Inisialisasi sistem
Kemas kini kernel
Pengesanan perkakasan
Komponen pilihan
Inisialisasi pengguna
Pengesahan integriti sistem
pentas
Berjalan dalam mod penyelenggaraan. Melangkau peringkat...
Tidak dapat menjana semula benang kernel semasa benang yang sama sedang berjalan.
Tindakan permulaan urutan kanak-kanak tidak boleh batal.
Benang kernel {0} gagal.
Tiada maklumat.
Tidak dapat membuka fail atau folder
Gaya baris baharu:
Fail binari:
Metadata MIME:
Nama penuh
Versi
Nama budaya
Jenis kandungan
Fail bukan perhimpunan .NET yang sah.\n
Tidak boleh mendapatkan maklumat sistem fail
Tidak boleh menyalin fail atau direktori
Tidak dapat mengalihkan fail atau direktori
Tidak dapat mengalih keluar fail atau direktori
Folder tidak wujud. Pastikan anda telah menulis laluan yang betul.
Masukkan laluan atau laluan penuh ke folder destinasi untuk menyalin fail yang dipilih.
Pastikan anda telah menulis laluan yang betul.
Fail tidak wujud. Pastikan anda telah menulis laluan yang betul.
Masukkan laluan atau laluan penuh ke folder destinasi untuk mengalihkan fail yang dipilih.
Masukkan nama fail baharu.
Pastikan anda telah menulis nama fail yang betul.
Fail sudah wujud. Nama itu tidak boleh diduduki oleh fail lain.
Masukkan nama direktori baharu.
Folder sudah wujud. Nama itu tidak boleh diduduki oleh folder lain.
Entri yang dipilih bukan fail.
Masukkan pemacu cincang:
Pemandu cincang tidak ditemui.
Masukkan cincang yang anda harapkan
Dua cincang sepadan!
Dua cincang tidak sepadan.
Dipilih
Nama fail
Merupakan direktori
Dipilih
Saiz fail
Laluan fail
'{0}' dipilih. Tekan ESC untuk keluar dan mengesahkan pemilihan.
Tidak dapat membuka folder atau memilih fail
Masukkan laluan atau laluan penuh ke folder setempat.
Tekan SPACE untuk maklumat lanjut
'{0}' dipilih. Tekan ESC untuk keluar dan mengesahkan pilihan.
'{0}' dinyahpilih. Tekan ESC untuk keluar dan mengesahkan pilihan.
Tiada fail yang dipilih.
Tidak dapat membuka folder
Tidak boleh memilih folder
Tiada folder yang dipilih.
Malangnya, halaman manual ini tidak mempunyai sebarang kandungan. Walau bagaimanapun, dokumentasi ini mungkin ditemui di bawah halaman web vendor mod. Jika anda masih tidak menemui dokumentasi ini, tanya pembangun mod untuk mendapatkan maklumat lanjut.
Dipersembahkan kepada anda oleh
Panjang kandungan
Tiada kandungan.
Tiada semakan.
Nama penyelamat skrin
Screensaver mengandungi imej berkelip
ID tugas
Masa pemproses istimewa
Masa pemproses pengguna
Jumlah masa pemproses
Keadaan tugas
Tahap keutamaan
Alamat memori tugas
Nama tugas
Hidup
Latar belakang
kritikal
sedia
Tugas kernel sudah pun dimatikan.
Tugas kernel adalah kritikal dan tidak boleh dibunuh.
Benang OS tidak boleh dimatikan.
tarikh
Masa
Nama paparan
Nama standard
Kejayaan
Kegagalan
Pengendali kemajuan mungkin tidak batal.
Memproses...
Kaedah ini tidak wujud.
Kaedah ini adalah statik. Gunakan lebihan bukan objek.
Kaedah ini tidak statik. Gunakan objek yang berlebihan.
Amaran sawan fotosensitif
Screensaver ini mungkin mengandungi imej berkelip dan animasi pantas yang boleh menyebabkan sawan untuk fotosensitif. Adalah disyorkan untuk mendapatkan pakar perubatan untuk mendapatkan maklumat lanjut tentang sawan tersebut sebelum meneruskan. Jika anda ingin menyingkirkan amaran ini, anda boleh mematikannya daripada tetapan penyelamat skrin.
Penyelamat skrin tersuai sudah wujud.
Penyelamat skrin tersuai tidak ditemui.
Tidak boleh mendaftar percikan kosong
Tidak boleh mendaftar splash tanpa nama
Tidak boleh mendaftar percikan tanpa titik masuk
Tidak dapat mendaftar semula percikan. Anda perlu menyahdaftar percikan itu terlebih dahulu.
Tidak boleh menyahdaftar percikan tanpa nama
Tidak boleh menyahdaftar percikan yang tidak wujud
Percikan penutup telah gagal dipaparkan
Kami telah mencapai {0}%!
Memuatkan...
Tidak dapat melaksanakan fungsi tersuai dengan mod yang tidak wujud
Kebergantungan tidak berpuas hati. Kebergantungan yang gagal disenaraikan di bawah:
Cuba menanyakan manual untuk mod yang tidak wujud {0}.
Cuba untuk memulakan manual {0} untuk mod yang tidak wujud {1}.
Cuba untuk memulakan fail manual {0} untuk mod yang tidak wujud {1}.
Cuba untuk memulakan fail manual {0} yang tidak wujud untuk mod {1}.
Sifat ini hanya sah untuk sambungan dengan urutan. Sebagai contoh sambungan, panggil sifat yang sesuai pada contoh itu sendiri dan bukannya memanggil harta ini.
Pilih sambungan. Jika anda tiada sambungan, anda perlu membuat sambungan baharu. Selain itu, anda boleh menggunakan ciri dail cepat untuk menyambung dengan cepat ke pelayan.
Buat sambungan baharu
Gunakan dail cepat
Jenis sambungan tidak ditemui
Sambungan tidak ditemui.
Pautan tidak sah untuk sambungan.
Gagal mewujudkan sambungan dengan {0}.
Sambungan belum diwujudkan lagi.
Indeks sambungan berada di luar julat.
Jenis sambungan sudah wujud
Cangkang {0} tidak menerima sambungan rangkaian.
Masukkan alamat pelayan:
Pilih sambungan daripada senarai dail cepat.
Pilih sambungan.
Ralat shell rangkaian tidak diketahui:
Tidak boleh menambah dail cepat dengan jenis yang tidak wujud.
{0} daripada {1} dimuat naik.
Menuntut kebenaran
Kebenaran tidak diberikan
Tidak boleh memberikan kebenaran kosong.
Nampaknya mod dengan ruang nama akar {0} cuba mengakses data anda dengan kebenaran {1}. Adakah anda mahu membenarkan mod ini mengakses data anda?
Anda tidak menyatakan perhimpunan.
Anda tidak menentukan laluan perhimpunan.
Anda tidak menyatakan nama perhimpunan.
Tidak boleh menambah kumpulan dengan nama yang sama.
Tidak dapat mengalih keluar kumpulan yang tidak wujud.
Tidak dapat menambahkan pengguna pada kumpulan yang tidak wujud.
Pengguna telah pun menyertai kumpulan!
Tidak boleh mengalih keluar pengguna daripada kumpulan yang tidak wujud.
Pengguna telah meninggalkan kumpulan!
Tidak boleh menanyakan pengguna daripada kumpulan yang tidak wujud.
Pengendali log masuk tidak ditemui!
Nama pengguna atau nama pengguna yang salah tidak ditemui.
Pengendali log masuk telah ranap!
Kata laluan pentadbir salah. Anda mempunyai {0} percubaan.
Kehabisan peluang. But semula...
Beberapa mod berniat jahat mengalih keluar akaun akar, atau situasi jarang berlaku dan ia telah hilang.
daripada
Tiada suapan.
Pasang tambahan RSS Shell Extras!
Tekan sebarang kekunci untuk memulakan, atau ESC untuk lebih banyak pilihan...
Kunci yang ditentukan, {0}, sudah wujud.
Kunci yang ditentukan, {0}, tidak wujud.
Selamat datang ke Nitrocid Kernel! - Versi
Program ini dilesenkan di bawah GNU General Public License 3.0 atau lebih baru.
Anda menjalankan versi pembangunan kernel. Walaupun anda boleh mengalami ciri akan datang yang mungkin wujud dalam keluaran akhir, anda mungkin menghadapi pepijat, ketidakstabilan atau kehilangan data. Kami mengesyorkan menggunakan versi stabil, jika boleh.
Anda menjalankan versi calon keluaran bagi kernel. Walaupun anda boleh mengalami sentuhan terakhir, anda mungkin menghadapi pepijat, ketidakstabilan, atau kehilangan data. Kami mengesyorkan menggunakan versi stabil, jika boleh.
Kami mengesyorkan agar anda tidak menjalankan versi kernel ini, kerana ia tidak disokong. Jika anda telah memuat turun kernel ini daripada sumber yang tidak diketahui, mesej ini mungkin muncul. Sila muat turun dari halaman muat turun rasmi kami.
Untuk mengetepikan selama-lamanya, sama ada tekan ENTER pada butang "Diakui" di sini dengan menyerlahkannya menggunakan anak panah kiri pada papan kekunci anda, atau dayakan "Notis pembangunan diakui" dalam tetapan kernel.
OK
Diakui
Notis pembangunan
Sila ambil perhatian bahawa menjalankan Nitrocid KS pada persekitaran yang luar biasa bermakna beberapa ciri adalah terhad. Anda tidak akan dapat memuatkan mod dan konfigurasi.
Notis persekitaran yang luar biasa
bahawa anda boleh mendapatkan petua tambahan daripada addon kernel yang dihantar dengan binaan penuh Nitrocid?
Petua pro: Adakah anda tahu
Pengikatan kekunci
Alih keluar
Tidak dapat melaksanakan operasi ini pada tatasusunan null.
Tidak dapat melaksanakan operasi ini pada senarai baris nol.
Jenis tetapan tidak ditemui.
Cari pilihan
Membolehkan anda mencari entri tetapan dengan mudah menggunakan tajuk atau nilainya.
Simpan tetapan
Menyimpan perubahan konfigurasi kernel anda pada fail konfigurasi yang terdapat dalam folder data aplikasi.
Simpan tetapan sebagai
Menyimpan perubahan konfigurasi kernel anda pada fail konfigurasi yang terdapat dalam folder yang ditentukan.
Muatkan tetapan daripada
Memuatkan konfigurasi kernel daripada fail konfigurasi yang ditentukan.
Muat semula tetapan
Muat semula konfigurasi kernel untuk sebarang perubahan luaran
Semak kemas kini sistem
Maklumat sistem
Anda berada di halaman pendaratan tetapan {0}. Pilih bahagian atau pilihan untuk bermula. Bergantung pada tetapan yang telah anda ubah, anda mungkin perlu memulakan semula kernel.
Memuatkan bahagian...
Satu atau lebih tetapan berikut yang terdapat dalam bahagian ini tidak disokong dalam platform anda:
Bahagian tidak sah. Tolong balik.
Kunci tidak sah. Tolong balik.
Mencari tetapan...
Tetapan ini ditemui. Sila pilih satu.
Gagal menemui tetapan yang anda minta.
Menyimpan tetapan...
Menyimpan tetapan ke
Memuatkan tetapan...
Memuatkan semula tetapan...
Versi kernel
Versi kernel API
ID hos
ID Generik Hos
Anda Hilang!
Jika anda pasti bahawa anda telah membuka bahagian yang betul, hidupkan penyahpepijat kernel, menghasilkan semula dan cuba menyiasat log.
Jika anda tidak memahami mesej di atas, hidupkan penyahpepijat kernel, keluarkan semula dan cuba menyiasat log.
>> Nyahpepijat Jauh: versi
>> Selamat datang! Ini adalah kali pertama anda memasuki nyahpepijat jauh. Gunakan "/register <name>" untuk mendaftar.
Peranti tidak ditemui untuk menyekat.
Ujian konsol asas
Ujian pemandu
Ujian sistem fail
Ujian komponen inti utama
Ujian bahasa dan penyetempatan
Pelbagai ujian
Ujian pengubahsuaian kernel
Ujian sistem rangkaian
Ujian cangkerang UESH
Ujian pengguna
Tutup
Keluar daripada mod ujian dan mematikan kernel
Pilih bahagian ujian untuk dijalankan
Tidak
Nombor bingkai tindanan tidak boleh melebihi jumlah bingkai semasa atau tidak boleh negatif.
Nitrocid KS
Penyelia utas kernel mengesan {0} utas kritikal yang belum bermula lagi.
Penyelia benang kernel mengesan {0} benang mati.
Penyelia benang kernel gagal
Penggera dinyalakan!
Nama penggera kosong.
Penggera tidak ditemui.
Nombor penggera berasaskan sifar adalah tidak sah.
Hari ini adalah
Gagal menunjukkan masa semasa:
Zon waktu {0} tidak ditemui
Zon waktu tidak ditemui.
Pakej maklumat zon waktu belum dipasang pada sistem Linux anda. Pasang 'tzdata' menggunakan pengurus pakej pengedaran anda.
Sila tunggu
Memuatkan
Sila tunggu sementara kernel dimulakan
Sila tunggu sementara kernel dimatikan
Sila tunggu sementara kernel dimulakan semula
Bermula
Mod Selamat
Mod Nyahpepijat
Berita terkini daripada
Untuk mendapatkan berita terkini, anda mesti memasang tambahan RSS Shell Extras. Anda boleh menggunakan arahan 'getaddons' untuk mendapatkan semua addon!
Alias {0} tidak ditemui untuk ditanya.
Menetapkan nilai output kepada pembolehubah UESH yang dipilih
Argumen yang diperlukan tidak disediakan untuk semua penggunaan di bawah:
Hujah yang diperlukan tidak disediakan.
Suis yang diperlukan tidak disediakan.
Salah satu suis memerlukan nilai yang tidak disediakan.
Suis yang disenaraikan di bawah tidak diketahui.
Suis yang disenaraikan di bawah bercanggah antara satu sama lain.
Suis di bawah tidak menerima nilai.
Satu atau lebih argumen mengharapkan nilai angka, tetapi anda memberikan nombor yang tidak sah.
Satu atau lebih hujah mengharapkan perkataan yang tepat, tetapi anda memberikan perkataan yang tidak sah.
Satu atau lebih suis mengharapkan nilai berangka, tetapi anda memberikan nombor yang tidak sah.
Perintah telah dibatalkan.
Anda tidak boleh langsung melaksanakan arahan ini dalam mod berbalut.
Ralat berlaku semasa cuba membungkus output arahan
Perintah dibatalkan atas sebab berikut:
Corak arahan tidak sah disediakan.
Perintah tidak ditemui.
Jenis cangkerang {0} tidak wujud.
Anda mesti menyediakan pangkalan arahan.
Anda mesti memberikan arahan.
Perintah yang ditentukan telah ditambahkan! Ada kemungkinan bahawa anda mungkin mempunyai mod yang bercanggah.
Perintah tidak ditakrifkan
Beberapa arahan tersuai tidak dapat dimuatkan.
Perintah tersuai yang ditentukan tidak dijumpai.
Beberapa arahan tersuai tidak boleh dipunggah.
Perintah yang ditentukan telah ditambahkan! Ada kemungkinan anda mungkin mempunyai tambahan yang bercanggah.
Beberapa arahan addon tidak boleh dimuatkan.
Perintah addon yang ditentukan tidak dijumpai.
Beberapa arahan addon tidak boleh dipunggah.
Cangkang ini menggunakan arahan slash untuk melaksanakan arahan. Sila tambahkan simbol slash '/' pada permulaan arahan untuk bermula. Contohnya:
Perintah yang tersedia:
Perintah addon kernel:
Tiada arahan tambahan kernel.
Perintah bersatu:
Perintah bersatu tidak dilaksanakan!!!
Perintah:
Anda tidak boleh mengisytiharkan blok baharu sebelum anda meletakkan ungkapan yang menyokong penciptaan, seperti syarat atau gelung. Nombor tindanan ialah {0}.
Apabila memulakan blok baharu, pastikan anda telah mengesot tindanan dengan betul. Nombor tindanan ialah {0}.
Skrip rosak. Semak skrip dan selesaikan sebarang ralat.
Peringatan untuk arahan slash
Melaksanakan proses luaran
Melaksanakan proses tanpa mengganggu benang shell. Tetingkap berasingan akan dibuat.
Mencari arahan yang tersedia dalam jenis shell semasa
Menunjukkan arahan mod
Menunjukkan arahan beralias
Menunjukkan arahan bersatu
Menunjukkan arahan addon kernel
Menunjukkan semua arahan
Menggunakan bantuan yang dipermudahkan
Memuatkan sejarah cangkang
Mengulangi tindakan terakhir atau arahan yang ditentukan
Menyimpan sejarah shell
Menunjukkan petua kernel rawak
Kerang tidak boleh dimulakan melainkan cangkang ibu telah bermula.
Gagal mencuba untuk memulakan shell
Ralat dalam cangkerang pentadbiran: {0}
Sistem bantuan argumen kernel
Mencetak log but
Mendapat log jurnal kernel semasa
Menyenaraikan pengguna
Menyimpan pemberitahuan terkini
Memanipulasi dengan bendera utama pengguna
Mendapat maklumat pengguna
Menukar bahasa pengguna pilihan
Anda mesti mendayakan mod nyahpepijat sebelum anda boleh menggunakan cangkerang nyahpepijat.
Mendapat jejak belakang semasa
Mendapat mesej daripada jenis pengecualian kernel. Berguna untuk penyahpepijatan
Mendapat nilai medan
Mendapat nilai hartanah
Menyenaraikan semua tambahan yang tersedia
Menyenaraikan semua medan yang tersedia daripada addon yang ditentukan
Menyenaraikan semua fungsi yang tersedia daripada addon yang ditentukan
Menyenaraikan semua sifat yang tersedia daripada addon yang ditentukan
Menyenaraikan semua tambahan asas dan statusnya
Menyenaraikan semua medan awam yang tersedia
Menyekat mesej ralat
Menyenaraikan semua harta awam yang tersedia
Menyenaraikan semua cengkerang yang ada
Pratonton percikan
Menentukan sama ada untuk menguji ciri mesej penting pada percikan
Menentukan konteks skrin percikan
Menambah bait baharu pada kedudukan yang ditentukan
Membuka editor hex interaktif TUI
Membuka editor interaktif
Menambah kumpulan
Menambah pengguna pada kumpulan
Cangkang pentadbiran
Bunyi bip dari konsol
Menamakan semula kumpulan fail kepada format yang dipilih
Mencetak nombor baris bersebelahan dengan kandungan
Mencetak kandungan sahaja
Paksa merawat fail binari sebagai teks biasa
Mendapat direktori semasa
Apakah yang baharu dalam versi Nitrocid ini?
Menyemak fail atau kunci folder
Tunggu sehingga fail atau folder dibuka kuncinya
Mengubah bahasa
Menukar bahasa pengguna dan bukannya bahasa sistem
Gaya pilihan satu baris
Gaya pilihan dua baris
Gaya pilihan moden
Output hanya boleh menjadi satu aksara
Output boleh lebih daripada satu aksara
Menggabungkan dua fail teks atau lebih ke dalam konsol.
Membandingkan antara dua fail teks.
Menukar penghujung baris kepada format Windows
Menukar penghujung baris kepada format Unix
Menukar penghujung baris kepada format Mac OS 9
Memaksa penukaran penamat baris
Hanya menunjukkan tarikh
Menunjukkan masa sahaja
Menggunakan UTC dan bukannya tempatan
Memulakan shell nyahpepijat
Menyahkod fail yang dikodkan
Menentukan kunci
Menentukan vektor permulaan
Menyahkod teks yang dikodkan
Menyahkod teks daripada perwakilan BASE64
Menyediakan maklumat tentang cakera
Urus pemandu anda
Mencetak teks seperti sedia ada tanpa penghuraian pemegang tempat
Mengedit fail
Memaksa mod teks
Memaksa mod hex
Memaksa mod JSON
Memaksa mod SQL
Mengekod fail
Mengekodkan teks
Mengekodkan teks kepada perwakilan BASE64
Mencari fail secara rekursif
Melaksanakan arahan pada fail
Mencari fail dalam direktori yang ditentukan atau dalam direktori semasa menggunakan ungkapan biasa
Memotong cangkerang UESH untuk mencipta contoh lain
Menentukan laluan keluaran
Mendapat semua tambahan daripada halaman muat turun rasmi dan memasangnya
Memasang semula addons
Mendapat semua pengendali sambungan daripada semua sambungan
Mendapat pembolehubah konfigurasi dan nilainya
Mendapat pengendali sambungan lalai daripada sambungan yang ditentukan
Mendapat pengendali sambungan lalai daripada semua sambungan
Mendapat pengendali sambungan daripada sambungan yang ditentukan
Mendapat kunci dan vektor permulaan untuk pengekodan simetri
Mendapat nama hos semasa
Pengurus fail hos sistem interaktif
Membenarkan pengguna memasukkan input sebagai kata laluan
Menunjukkan maklumat lesen untuk kernel
Menyemak skrip UESH untuk ralat sintaks
Menyenaraikan folder secara rekursif
Menyenaraikan folder menggunakan borang pokok
Menyenaraikan semua konfigurasi yang tersedia
Butiran mendalam tentang semua konfigurasi, termasuk entrinya
Menyenaraikan semua pembolehubah konfigurasi dan nilainya
Menyenaraikan semua sambungan yang tersedia
Menyenaraikan pengendali sambungan yang tersedia
Menyenaraikan semua partition cakera
Menyenaraikan semua cakera
Menyenaraikan peranti rangkaian dalam talian
Menyediakan maklumat tentang partition dari cakera yang ditentukan
Mencari nama fail yang diberikan daripada direktori carian laluan
Urus kebenaran untuk kumpulan
Menentukan bilangan kali untuk ping
Mendapat platform semasa
Menunjukkan nama platform
Menunjukkan versi platform
Menunjukkan bit platform
Menunjukkan versi platform .NET
Menunjukkan pengecam masa jalan platform .NET
Memulakan semula kernel
Mulakan semula kernel ke mod selamat.
Mulakan semula kernel ke mod penyelenggaraan.
Mulakan semula kernel ke mod nyahpepijat.
Mengalih keluar fail atau direktori dengan selamat
Mengalih keluar kumpulan daripada senarai
Mengalih keluar pengguna daripada kumpulan
Menyimpan konfigurasi kernel semasa ke failnya
Memberi anda pilihan untuk memilih penyelamat skrin untuk dicuba
Membuka tetapan penyelamat skrin tambahan
Membuka tetapan pemandu
Membuka tetapan tersuai
Menetapkan pembolehubah konfigurasi kepada nilai yang ditentukan
Menetapkan pengendali sambungan lalai bagi sambungan yang ditentukan kepada pelaksana tertentu
Membuka TUI interaktif di mana anda akan dapat melihat jam dunia dalam masa nyata
Tidur untuk milisaat tertentu
Menjalankan arahan sebagai pengguna root
Mengira jumlah teks.
Mencipta pautan simbolik ke fail atau folder
Menunjukkan maklumat sistem
Menunjukkan maklumat perkakasan
Menunjukkan maklumat pengguna
Menunjukkan mesej hari itu
Menunjukkan mesej hari selepas log masuk
Menunjukkan semua maklumat
Pengurus tugas
Pratonton tema
Memilih tema dan menetapkannya
Tetapkan tema pada pemilihan dengan segera
Mengalih keluar pembolehubah daripada senarai pembolehubah UESH
Hanya lap nilai pembolehubah tanpa mengeluarkannya
Menunjukkan masa operasi kernel
Menunjukkan dua URL berguna untuk manual.
Mendapat versi semasa
Menunjukkan versi kernel mod API
Menunjukkan versi kernel
Mendapat nama pengguna semasa
Membungkus fail teks
Menentukan lajur setiap baris
Anda boleh log masuk ke akaun ini:
Nikmati hari anda
Ralat semasa cuba menetapkan MAL: {0}
Ralat semasa cuba mendapatkan MAL: {0}
Mesej hari selepas log masuk mungkin tidak batal.
Selamat datang ke Nitrocid Kernel!
Ralat semasa cuba menetapkan MOTD: {0}
Ralat semasa cuba mendapatkan MOTD: {0}
Mesej hari ini mungkin tidak batal.
Tekan mana-mana huruf pada papan kekunci anda untuk menetapkannya kepada aksara itu.
Tulis nombor titik terapung dalam gesaan di bawah. Pastikan nombor ini dalam format ini
Tulis nombor asli dalam gesaan di bawah.
Simpan
Keluarkannya
Tambah item baharu
Apa yang anda mahu lakukan dengan item ini?
Masukkan nilai untuk item baharu
Tindakan tidak sah dipilih.
Tulis sebarang teks untuk digunakan. Ingat, ikuti perihalan pilihan yang telah anda pilih.
Mendaftarkan nama anda ke peranti nyahpepijat jauh anda
Memutuskan sambungan daripada penyahpepijat jauh
Membisukan atau menyahredamkan log kernel
Tidak cukup hujah. Lihat di bawah untuk kegunaan:
>> Sembang Jauh: versi
>> Selamat datang! Ini adalah kali pertama anda memasuki sembang jauh. Dalam penyahpepijat jauh, gunakan "/register <name>" untuk mendaftar. Anda tidak boleh bercakap sehingga anda mendaftar.
Berapa milisaat yang diperlukan untuk tidur untuk hanya satu milisaat?
Berapa banyak kutu yang diperlukan untuk tidur untuk hanya satu milisaat?
Ujian menukar bahasa kepada bahasa pilihan anda
Pilih bahasa anda
Tulis rentetan yang boleh diterjemahkan untuk menyemak:
Tulis laluan fail senarai rentetan yang boleh diterjemahkan untuk diperiksa:
Menguji sistem TUI interaktif dengan interaksi anak tetingkap berganda
Menguji sistem TUI interaktif dengan interaksi anak tetingkap tunggal
Menguji sistem TUI interaktif dengan interaksi anak tetingkap tunggal dan dengan menyegarkan maklumat anak tetingkap kedua
Tulis nombor warna antara 1 hingga 255:
Mendayakan penyahpepijat
Nilai sebelumnya
Nilai semasa
Tolak semua pemberitahuan yang dihantar
Mendayakan sistem pemberitahuan
Menguji fungsi kemas kini kernel
Adakah kernel terkini?
Menyemak sambungan ke Internet
Ketersediaan Internet adalah
Menguji benang kernel kanak-kanak
Menguji benang kernel
Tulis istilah carian:
Menyemak sambungan rangkaian
Ketersediaan rangkaian ialah
Cetak rentetan ke konsol
Cetak rentetan untuk nyahpepijat
Cetak rentetan untuk nyahpepijat dengan pemformatan
Cetak rentetan untuk konsol dengan pemformatan
Cetak rentetan untuk konsol dengan sorotan
Cetak pemisah untuk konsol
Cetak pemisah untuk konsol dengan pemformatan
Cetak rentetan untuk konsol dengan baris baharu dalam rentetan
Cetak rentetan untuk konsol dengan aksara nol
Mendayakan penyahpepijat jauh
Pemberitahuan ujian
Penerangan ada di sini
Pemberitahuan kemajuan ujian
Menghantar pemberitahuan kemajuan yang gagal untuk menguji penerima
Pemberitahuan gagal ujian
Uji pemberitahuan tak tentu
Menghantar pemberitahuan sebagai asterisk untuk menguji penerima
Uji pemberitahuan mudah
Menguji hujah
Menguji penjana nombor rawak selamat secara kriptografi
Nombor yang dikembalikan:
Menguji sesuatu peristiwa
Tulis nama acara:
Tulis laluan ke fail pemasangan:
Menguji pemilih fail
Anda telah memilih
Menguji pemilih berbilang fail
Menguji pemilih folder
Menguji pemilih berbilang folder
Menguji butang dalam kotak maklumat
Menguji kotak input berwarna dalam kotak maklumat
Menguji kotak input dalam kotak maklumat
Menguji gaya pemilihan berbilang input dalam kotak maklumat
Menguji gaya pemilihan input dalam kotak maklumat
Menguji gaya pemilihan berbilang input
Menguji gaya pemilihan input
Menguji penulis entri senarai
Inden 1:
Inden 2:
Menguji pengendali kemajuan
Memulakan...
Tulis rentetan untuk diperiksa:
Tulis ungkapan biasa:
Menguji penjana nombor rawak
Menguji ciri skrin untuk konsol
Skrin gagal dipaparkan:
Menguji suis
Pemegang tempat mungkin tidak batal
Tindakan pemegang tempat mungkin tidak batal
Pemegang tempat tidak didaftarkan
Pemegang tempat mesti memenuhi format ini
Syarat itu perlu diletakkan pada akhirnya.
Tidak dapat mendaftarkan syarat yang telah wujud.
Tidak boleh mendaftar syarat kosong.
Tidak boleh menyahdaftar syarat yang tidak wujud.
Tiada arahan ditemui.
Bilangan kali tidak sah.
Tidak boleh mengulangi diri sendiri.
Nombor sesi tidak sah.
Jenis bendera utama yang ditentukan adalah tidak sah
Nama penuh ditetapkan kepada {0}. Anda mungkin mahu log masuk semula.
Nama penuh kosong.
Maklumat asas pengguna
Bahasa pilihan
Bendera
kebenaran
Kumpulan
Bahasa pengguna pilihan ditetapkan kepada {0}. Anda mungkin mahu log masuk semula.
Pentadbir Shell
Tiada jenis pengecualian sedemikian
Nama jenis pengecualian
Mesej
Maklumat lapangan untuk
Nilai
Gagal mendapatkan maklumat medan untuk
Maklumat hartanah untuk
Gagal mendapatkan maklumat hartanah untuk
Kod aksara kekunci ditekan
Senarai medan untuk
Senarai fungsi untuk
Senarai hartanah untuk
Senarai addons
Senarai tambahan asas
Senarai cengkerang
Konteks percikan tidak sah
Percikan yang tersedia:
Perintah ini tidak disokong pada Windows.
Nyahpepijat Shell
Nombor Bait yang ditentukan {0} bukan nombor yang sah.
Mencipta kumpulan {0}...
Menambah pengguna {0} pada kumpulan {1}...
Anda kini boleh menjalankan '{0}' sebagai '{1}'!
Fail atau folder sudah digunakan.
Menunggu sehingga fail atau folder dibuka kuncinya...
Fail atau folder tidak digunakan.
Anda mungkin perlu log keluar dan log masuk semula untuk perubahan berkuat kuasa.
Menukar MAL...
Menukar MOTD...
Kata laluan tidak sepadan.
Tidak boleh menggabungkan gabungan teks dan fail binari.
Fail sumber tidak wujud.
Fail sasaran tidak wujud.
Kedua-dua fail adalah sama.
Kedua-dua fail adalah berbeza.
Berbeza
Tidak dapat menukar pengakhiran baris pada fail binari kerana ia mengakibatkan kerosakan fail.
Pemandu tidak ditemui.
Pemandu untuk
Nama pemandu
Nama jenis pemandu
Jenis pemandu
Pengurusan pemandu dilumpuhkan dalam mod selamat.
Tidak dapat mengedit fail {0} kerana ia tidak ditemui.
Kunci digunakan
Vektor permulaan digunakan
Maklumat perhimpunan .NET
Fail bukan perhimpunan .NET yang sah.
Maklumat tambahan
Beberapa atau semua alat tambah anda telah dipasang. Jika anda ingin memasang semula mereka, gunakan suis -reinstall.
Mengambil pakej addons...
Gagal mengambil pakej addon
Memuat turun pakej tambahan...
Gagal memuat turun pakej addon
Memasang pakej tambahan...
Gagal memasang pakej addon
Sambungan
Pengendali sambungan
nama kunci
Penerangan utama
Jenis kunci
Pembolehubah utama
Kunci tidak ditemui.
Konfigurasi tidak ditemui.
Jenis konfigurasi yang tersedia
Tiada sambungan sedemikian.
Pengendali sambungan lalai
Hanya algoritma pengekodan simetri yang menggunakan kedua-dua kekunci dan vektor permulaan disokong.
Skrip lint berjaya.
Lintasan skrip gagal. Kemungkinan besar terdapat ralat sintaks. Semak skrip anda untuk mengesan ralat dan cuba jalankan semula linter.
Linter skrip gagal tanpa diduga cuba menghuraikan skrip anda.
Info untuk
Pengiraan penyertaan
Nama kemasukan
Memaparkan sebagai
Penerangan
Kiraan kunci
Gunakan arahan {0} untuk mendapatkan kunci individu
Pembolehubah konfigurasi untuk
Sambungan untuk jenis
Contoh
Maklumat pengendali sambungan untuk
Pelaksana pengendali
Metadata pengendali
Mengandungi fungsi pengendali
Mengandungi fungsi pengendali maklumat
Hos tidak dikenali
Fail ditemui dalam laluan:
Fail tidak ditemui dalam direktori carian laluan.
Tiada kebenaran sedemikian
Tiada mod kebenaran sedemikian
Kumpulan {0} dialih keluar.
Dialih keluar {0} daripada kumpulan {1}.
Penyelamat skrin yang tersedia:
Mencari {0} untuk {1} gagal.
Anda mesti lulus suis -set dengan pembolehubah yang anda mahu tetapkan nilai ini.
di mana penjimat akan berada
Untuk mendapatkan screensaver tambahan, pasangkan addon pek screensaver.
Untuk mendapatkan percikan tambahan, pasang addon pek percikan.
Anda boleh menggunakan suis jenis untuk membuka tetapan berikut
Tetapan asas
Tetapan tersuai
Anda sudah menjadi pengguna super!
Gagal melaksanakan arahan sebagai superuser.
Tidak boleh membuat pautan simbolik.
Tetapan kernel
Versi Kernel:
Mod Nyahpepijat:
Berjalan pada persekitaran biasa:
Mod Selamat:
Tetapan perkakasan
Gunakan "hwinfo" untuk maklumat lanjutan tentang perkakasan.
Tetapan pengguna
Nama pengguna semasa:
Nama hos semasa:
Nama pengguna yang tersedia:
Pilih kategori
belakang
Tamat tempoh
Tersedia
Pilih tema
Adakah anda ingin menetapkan tema ini?
Untuk mengakses manual pengguna bagi kegunaan am Nitrocid, sila lawati pautan di bawah:
Untuk mengakses manual pembangun untuk cara terkini membuat pengubahsuaian kernel dan penyelamat skrin, sila lawati pautan di bawah:
Anda sudah menjalankan sesi Nitrocid yang dinaikkan!
Meningkatkan sesi Nitrocid anda...
Perintah ini tidak tersedia untuk platform anda.
Bilangan lajur tidak sah.
tutup
Mulakan semula
Log masuk
Pilih akaun pengguna yang anda ingin log masuk.
Masukkan kata laluan untuk pengguna
Kata laluan yang salah untuk pengguna.
Berjaya mendaftar! Hai, {0}!
Tiada perihalan arahan nyahpepijat jauh
Jenis data {0} yang dinyatakan adalah tidak sah.
Platform {0} yang ditentukan adalah tidak sah.
Adakah anda menunggang kuda yang salah?
Memulakan permainan Hangman
Satu huruf yang salah dan anda digantung!
Uji kemahiran Hangman anda dengan melontar surat rawak.
Anda adalah kapal angkasa dan meteor akan datang untuk memusnahkan anda. Bolehkah anda mengelak mereka?
Mendapat sebut harga rawak
Roulette Rusia
Dua kapal angkasa sedang berlawan antara satu sama lain. Satu tembakan dan kapal angkasa akan bertiup. Ini adalah permainan dua pemain tempatan.
Simulator permainan Wordle
Main permainan Wordle pada asalnya
Memperingati ulang tahun 5 tahun keluaran kernel
Membuka fail arkib ke shell arkib
Mendapat semua baris lirik daripada fail lirik
Memainkan fail lirik
Memainkan bunyi
Menambahkan penggera untuk memaklumkan anda apabila secawan teh atau kopi anda sudah sedia.
Menggugurkan penggera yang memberi amaran kepada anda apabila secawan teh atau kopi anda sudah sedia.
Tunjukkan maklumat tentang formula nombor khayalan yang ditentukan oleh nombor nyata dan nombor khayalan yang ditentukan
Pengurus kalendar, acara dan peringatan
Jenis kalendar untuk diusahakan
Gunakan pemapar kalendar berasaskan jadual
Mengurus kenalan anda
Mendapat jejak belakang untuk semua utas
Menunjukkan kepada anda gambaran keseluruhan skrin penuh tentang paparan dok yang dipilih untuk dapat menggunakannya sebagai panel maklumat
Cangkang Git
Mendapat maklumat tentang stesen radio dalam talian anda
Menunjukkan perbezaan antara dua fail JSON
Membuat bahasa baharu
Membuka klien mel IMAP
Membuka klien mel POP3
Mel POP3 kembali daripada 0.0.20.0, tetapi pada masa ini kami tidak merancang untuk mengeluarkannya dalam versi ini. Tunggu versi seterusnya.
Pencari nama pertama
Hasilkan nama menggunakan senarai nama lelaki
Hasilkan nama menggunakan senarai nama perempuan
Hasilkan nama menggunakan senarai nama bersatu
Pencari nama keluarga
Menambah nota
Mengalih keluar nota
Mengalih keluar semua nota
Menyenaraikan semua nota
Menyimpan semua nota
Muat semula semua nota
Nota penonton TUI
Masukkan URL suapan RSS
Ralat semasa cuba menghuraikan alamat. Pastikan anda telah menulis alamat dengan betul.
Membuka TUI pembaca suapan RSS interaktif
Mendapat maklumat tarikh dan masa semasa
bahawa anda boleh melaksanakan perintah proses dalam dua cara: memasukkan nama fail boleh laku secara terus, dan menggunakan arahan 'exec'?
bahawa anda boleh mengunci skrin anda menggunakan arahan 'skrin kunci'?
bahawa anda boleh membina pengubahsuaian kernel anda sendiri menggunakan C# dan Visual Basic?
bahawa anda boleh menggunakan berbilang arahan menggunakan koma bertitik antara arahan?
bahawa anda boleh melepaskan petikan berganda di dalam hujah yang dipetik apabila melaksanakan arahan?
bahawa anda boleh menukar tetapan kernel menggunakan arahan 'tetapan'?
bahawa anda boleh menyimpan skrin anda menggunakan arahan 'savescreen'?
bahawa anda boleh melaporkan pepijat kepada kami dengan pergi ke halaman projek GitHub Nitrocid?
bahawa anda boleh membuat pintasan ke arahan yang anda inginkan menggunakan arahan 'alias'?
bahawa anda boleh membina skrin percikan anda sendiri menggunakan C# dan Visual Basic?
bahawa anda boleh memasang tambahan tambahan untuk menjadikan kernel anda lebih berguna dan lucu?
bahawa anda boleh membuat tema hebat anda sendiri menggunakan arahan 'mktheme'?
bahawa anda boleh menukar warna kernel anda sama ada menggunakan arahan 'tetapan' atau dengan menggunakan salah satu tema yang telah dibina sebelumnya?
bahawa anda boleh menetapkan semula kernel anda kepada lalai kilang menggunakan argumen 'set semula'?
bahawa anda boleh mengakses dokumentasi kami yang luas di halaman GitBook kami?
bahawa keluaran jangka panjang disokong selama lima tahun untuk sokongan utama, dan tiga tahun untuk kemas kini keselamatan?
bahawa 0.0.1 ialah versi pertama Nitrocid KS yang dikeluarkan pada 22 Februari 2018?
bahawa siri 0.0.24.x ialah satu-satunya siri versi yang memegang versi API v2.1?
bahawa keluaran jangka pendek hanya disokong selama sembilan bulan?
bahawa siri 0.1.x tidak serasi ke belakang dengan siri 0.0.24.x atau lebih lama?
bahawa anda boleh menjalankan Nitrocid KS pada Linux, macOS dan Android?
bahawa anda boleh merujuk kepada dokumentasi API untuk membantu anda membuat mod anda?
bahawa anda boleh mendapatkan beberapa permainan hebat, seperti Hangman dan ShipDuet, dengan memasang tambahan tambahan?
bahawa, di Meteor, jika anda terhempas dengan ribut meteor merah, kapal angkasa anda terhempas?
bahawa anda boleh menukar kernel anda kepada pusat maklumat menggunakan ciri dok?
bahawa anda boleh membuat kumpulan pengguna untuk mengatur akaun pengguna?
bahawa jika anda ahli kumpulan yang memberikan kebenaran tertentu, anda dibenarkan melakukan operasi sedemikian?
bahawa anda boleh menukar zon waktu kernel anda tanpa menjejaskan sistem hos anda?
bahawa anda boleh menggunakan teks interaktif dan editor heks untuk menjimatkan masa?
bahawa editor teks tertua yang diketahui bekerja dengan sistem Unix yang pertama ialah ed, editor teks terawal yang dikeluarkan pada 1973 dihantar dengan sistem Unix yang ditemui pada PDP-7 di AT&T Bell Labs?
bahawa anda juga boleh memaksa arahan edit untuk melancarkan editor dalam jenis tertentu?
bahawa penyunting teks interaktif cuba mensimulasikan ciri paling asas bagi penyunting teks Unix yang paling popular, vi dan vim?
bahawa melainkan anda tahu apa yang anda lakukan dengan fail binari, mengedit fail sedemikian dengan cara ini akan membawa kepada kerosakan data atau kehilangan data dalam fail yang disasarkan?
bahawa pada sistem Linux, shell dimulakan dengan bantuan kedua-dua pengendali log masuk dan program pemula sistem, biasanya terdapat dalam /sbin/init?
bahawa anda boleh melakukan operasi fail biasa, seperti menyalin, mengalihkan, memadam, mengedit dan sebagainya?
bahawa TUI interaktif pengurus fail meniru fungsi Midnight Commander?
bahawa jika kernel ranap, ia biasanya mencipta fail dump?
bahawa anda boleh mendiagnosis kernel dengan menyahpepijatnya menggunakan fungsi nyahpepijat terbina dalam?
bahawa anda boleh memuat turun dan memuat naik fail terus dari cangkerang UESH?
bahawa kernel boleh diterjemahkan walaupun pada peringkat pra-boot dengan memulakannya dengan hujah 'lang'?
bahawa anda boleh membina penyelamat skrin anda sendiri dengan mendaftarkannya dalam mod anda?
bahawa penyelamat skrin pertama yang mengosongkan skrin selepas tiga minit tidak aktif pada PC IBM asal, scrnsave, dicipta pada tahun 1983 oleh John Socha?
bahawa sesetengah penyelamat skrin pantas boleh menyebabkan sawan fotosensitif?
bahawa jurnal kernel digunakan sebagai log but dan penutupan?
bahawa mod anda kini boleh diterjemahkan?
bahawa mod anda boleh berkomunikasi dengan tambahan kernel dan mod lain, mewujudkan beberapa jenis komunikasi dan mencapai kesalingoperasian?
bahawa anda boleh menyambung ke penyahpepijat jauh dan, secara pilihan, ke pelayan sembang?
bahawa anda boleh menggunakan cangkang nyahpepijat, yang hanya tersedia untuk versi pembangunan?
bahawa mod anda kini boleh mempunyai konfigurasi mereka sendiri dengan mendaftarkan kelas yang berkaitan?
bahawa mod anda boleh mendaftarkan shell mereka sendiri?
bahawa mod anda boleh menambah arahan pada cengkerang sedia ada untuk meningkatkan jumlah arahan yang boleh digunakan?
bahawa kelas arahan anda boleh mewakili argumen dan suis yang diluluskan dengan tepat?
bahawa anda boleh menanyakan suis yang diluluskan menggunakan kelas pengurusan suis yang terdapat dalam API kernel?
bahawa UESH termasuk fungsi skrip untuk memudahkan membuat dan menjalankan skrip?
bahawa shell termasuk fungsi untuk menghalang pembatalan untuk aplikasi aktif?
bahawa Nitrocid disepadukan secara mendalam dengan Terminaux untuk membolehkan pemaparan yang lebih pantas dan lebih baik?
bahawa anda kini boleh mengubah saiz aplikasi interaktif tanpa bimbang bahawa output akan rosak?
bahawa terdapat arahan yang meminta input pengguna, yang berguna untuk skrip?
bahawa anda boleh mengemukakan soalan input pengguna anda dalam beberapa cara, seperti pilihan, jadual, ringkas, pemilihan dan sebagainya?
bahawa anda boleh meletakkan ruang letak pada teks anda yang menyokongnya?
bahawa anda boleh menggunakan pemacu kernel yang berbeza untuk mengubah cara operasi tertentu berfungsi?
bahawa anda boleh membuat screensaver dan percikan anda sendiri dalam C# atau Visual Basic?
bahawa anda boleh menanyakan sistem hos dan emulator terminal menggunakan kelas platform kernel?
bahawa anda boleh meminta persetujuan privasi sebelum melakukan sesuatu yang sensitif dalam mod anda?
bahawa anda boleh mematikan pemberitahuan menggunakan ciri Jangan Ganggu?
bahawa anda boleh menyimpan sejarah pemberitahuan menggunakan fungsi yang terdapat dalam pengurus pemberitahuan?
bahawa anda boleh mengubah cara nombor rawak dijana dengan menukar pemandu?
bahawa pelbagai API menyediakan fungsi yang berguna untuk mod anda?
Pengurus tugas tugasan
Menyenaraikan semua unit yang ada
Gunakan versi TUI penukar unit
Memperingati ulang tahun 5 tahun kernel
Keluaran pertama
Kernel ini mula-mula dikeluarkan pada 22 Februari 2018 untuk membuat simulator minimalis yang sebenarnya mensimulasikan cara teras inti berfungsi.
Ia digunakan untuk mengehoskan hanya satu shell, dan beberapa arahan, dan ia hanya berfungsi dengan Windows kerana penggunaan alat Instrumen Pengurusan Windows.
Ia juga tidak mempunyai dokumentasi sendiri.
Penapisan Kernel
Versi kernel telah dikeluarkan, seperti keluaran utama kedua untuk menambah ciri pewarna dan asas, dan keluaran utama keempat untuk menambah konfigurasi.
Dokumentasi bermula pada keluaran utama keenam, dan pelbagai perkara menarik telah ditambahkan secara perlahan-lahan pada kernel.
Versi semasa
Versi ini kini memperhalusi kernel sehingga ia tidak lagi berkelakuan seperti versi lama.
Oleh kerana ciri terobosan baharu telah dikeluarkan, kami memutuskan untuk menamakan kernel ini...
Selamat ulang tahun 5 tahun!
Tidak boleh mengeluarkan apa-apa.
Arkib tidak boleh ditulis kerana jenisnya
Pastikan untuk menentukan laluan ke fail LRC.
Tidak dapat memainkan bunyi kerana fail tidak ditemui.
Membuka fail muzik berjaya.
Tidak dapat membuka fail muzik.
Tidak dapat memainkan bunyi kerana tamat masa.
Artis Tidak Dikenali
Genre Tidak Diketahui
Nama
Artis
Genre
Tempoh
Tekan 'q' untuk berhenti bermain.
Tidak boleh memainkan bunyi.
Sekarang bermain
Tajuk
Kopi Amerika
Teh Merah
Teh Hijau
Tiada amaran kafein untuk menggugurkan kandungan.
Detik semasa cawan anda akan siap adalah tidak sah.
Jika anda cuba membekalkan nama minuman itu, lihat senarai di bawah:
Cawan anda sudah sedia!
Nombor sebenar tidak sah.
Nombor khayalan tidak sah.
Formula:
Jejari:
Nyata kepada Jejari dalam Radian:
Khayalan kepada Jejari dalam Radian:
Sudut dalam Radian:
Eksponen:
segi tiga:
Peristiwa...
Peringatan...
Kalendar interaktif gagal:
Peristiwa dan peringatan untuk
Bentuk panjang
Jenis kalendar
Tiada peringatan ditemui untuk bulan yang dipilih
Tiada acara ditemui untuk bulan yang dipilih
Tahap sian:
Tahap magenta:
Tahap kuning:
Warna:
Ketepuan:
Nilai:
Tahap warna kuning:
Luma:
Dalam fasa:
Kuadratur:
U-Chroma:
V-Chroma:
Tidak dapat membuka fail '{0}' kerana ia tidak ditemui.
Berjaya mengimport kenalan.
Tidak dapat membuka fail '{0}' kerana fail kad tidak sah.
Fail kenalan tidak wujud.
kenalan ditemui
Fail kenalan tidak sah.
Sintaks MeCard tidak boleh kosong.
Sama ada fail kenalan yang disediakan tidak mempunyai maklumat tentang sebarang kenalan atau tidak sah.
Gagal menghuraikan kenalan. Lihat butiran ralat untuk mendapatkan maklumat lanjut.
Indeks kenalan berada di luar julat. Indeks maksimum ialah {0} manakala indeks yang disediakan ialah {1}.
Tiada kenalan untuk diperolehi.
Tiada kenalan untuk dicari.
Ungkapan biasa tidak sah.
Kami percaya bahawa anda menjalankan Windows 8 atau lebih rendah. Operasi ini tidak disokong.
Maklumat surih tindanan benang untuk {0}
Bukan benang Nitrocid KS
Tiada skrin dok dengan nama ini.
Tiada dok skrin dengan nama ini.
Tiada dok skrin.
Dok skrin telah ranap
Membaca kandungan fail jauh ke konsol
Keluar dari shell tanpa memutuskan sambungan
Pastikan anda menentukan port dengan betul.
Lebih daripada satu profil ditemui. Pilih satu:
Repositori tidak dinyatakan. Keluar dari shell...
Gagal membuka repositori. Keluar dari shell...
Mengambil senarai perubahan dalam fail baris demi baris
Memeriksa cawangan
Membuat komitmen
Menggambarkan komitmen
Menunjukkan perbezaan antara komit semasa dan fail tempatan
Menunjukkan perbezaan antara komit semasa dan fail tempatan dengan kandungannya dalam bentuk tampalan
Menunjukkan perbezaan antara komit semasa dan fail tempatan dengan kewujudannya
Menunjukkan perbezaan antara komit semasa dan fail tempatan dengan kewujudannya dan dengan kandungannya
Mengambil semua kemas kini daripada alat kawalan jauh
Mengambil status fail
Mendapat maklumat repositori mudah
Menyenaraikan semua cawangan
Menyenaraikan semua komitmen
Menyenaraikan semua alat kawalan jauh
Menyenaraikan semua tag
Membuat tag daripada HEAD
Menarik semua kemas kini daripada pelayan
Menolak semua kemas kini ke pelayan
Menetapkan semula repositori tempatan
Melakukan tetapan semula lembut
Melakukan tetapan semula bercampur
Melakukan tetapan semula keras
Tetapkan identiti anda
Tahap perubahan
Peringkat semua perubahan
Status repositori
Menyahperingkatkan perubahan
Menghapuskan semua perubahan
Menambahkan pengepala dengan kunci dan nilai pada semua permintaan yang akan datang
Mendapat ejen pengguna semasa
Mengedit kunci pada pengepala kepada semua permintaan yang akan datang
Menyenaraikan tajuk permintaan
Meletakkan fail ke pelayan HTTP menggunakan permintaan yang ditentukan
Meletakkan rentetan ke pelayan HTTP menggunakan permintaan yang ditentukan
Siarkan fail ke pelayan HTTP menggunakan permintaan yang ditentukan
Siarkan rentetan ke pelayan HTTP menggunakan permintaan yang ditentukan
Mengalih keluar kunci pada pengepala kepada semua permintaan yang akan datang
Menetapkan ejen pengguna
Menambah pengepala yang sudah wujud.
Mengalih keluar pengepala yang tidak wujud.
Mengedit pengepala yang tidak wujud.
Nombor port untuk radio dalam talian anda tidak sah.
URL penuh
Pendengar semasa
Pendengar puncak
Aliran
Aliran aktif
Strim maklumat untuk ID
Laluan
Sedang bermain
Masa aktif
Menambah tatasusunan, objek atau harta baharu
Menentukan laluan induk
Menentukan jenis
Menentukan nama harta yang akan dibuat dengan. Ini digunakan jika laluan induk ialah objek.
Membersihkan fail JSON
Mencari harta benda
Menentukan harta induk
Menunjukkan maklumat tentang fail JSON
Jangan tunjukkan sifat individu
Tunjukkan semua nilai
Mengeluarkan objek sasaran
JSON yang dipercantikkan
JSON yang dikecilkan
Menetapkan nilai kepada tatasusunan, objek atau harta sedia ada
Membuka fail JSON dalam editor interaktif
Token dalam fail JSON tidak ditemui.
Token induk tidak ditemui. Pastikan anda telah menulis laluan '{0}' dengan betul.
Jenis '{0}' yang ditentukan adalah tidak sah.
Tidak dapat menambahkan item baharu dengan nama sifat dengan jenis token induk '{0}'.
Tidak dapat menambahkan item baharu dengan nama sifat '{0}' dengan jenis token induk '{1}'.
Nama harta '{0}' dalam induk '{1}', jenis '{2}', tidak wujud
Fail rentetan bahasa Inggeris asas tidak wujud. Adakah anda mahu mencipta yang kosong? Atau adakah anda mahu menggunakan rentetan bahasa Inggeris Nitrocid?
Tiada bahasa yang sah dinyatakan.
Selamat datang ke Language Studio!
Rentetan baharu
Keluarkan rentetan
Simpan terjemahan
Pilih rentetan untuk diterjemahkan:
Masukkan rentetan baharu
Pilih rentetan untuk dialih keluar:
Menyimpan bahasa...
Pilih bahasa
Pilih bahasa untuk menterjemah rentetan ini kepada:
Tulis terjemahan anda tentang
ID nota mestilah nombor nota
Nota ini kosong
Tidak dapat mengalih keluar nota yang tidak wujud
Mencari suapan untuk frasa dalam tajuk dan/atau perihalan
Cari tajuk
Cari penerangan
Cari tajuk dan penerangan
Carian sensitif huruf besar-besaran
Gagal menghuraikan URL suapan:
Tiada penerangan
Menunjukkan butiran fail dan folder
Menyekat mesej "tidak dibenarkan".
Masukkan lokasi kunci peribadi untuk {0}. Tulis "q" untuk menyelesaikan penambahan kunci:
Cuba menyambung ke {0}...
Melaksanakan pertanyaan SQL
Maklumat pangkalan data
Membuka fail SQL dalam editor hex interaktif TUI
Muatkan Tema Dari Fail...
Tentukan direktori untuk menyimpan tema ke:
Maklumat untuk
Jam randik sudah sedia.
Jam randik berjalan!
Pusingan baru!
Mula mengira mundur
Tiada jenis unit sedemikian:
Jenis unit yang tersedia:
unit untuk ditukar
Masukkan nombor untuk ditukar...
Anda belum memasukkan nombor untuk ditukar.
Nombor yang dimasukkan tidak sah.
Tidak boleh menukar unit.
Bersambung...
Akhir
selamat tahun baru!
Sila tunggu sementara kernel dimulakan...
Sila tunggu sementara kernel dimatikan...
Ralat tidak diketahui!
kuda
[MASUK] Mulakan perlumbaan | [ESC] Keluar | [ATAS/BAWAH] Alihkan pilihan
Kuda anda memenangi perlumbaan!
Kuda anda kalah dalam perlumbaan!
Anda digantung!
Anda menang!
Apakah pertaruhan anda?
Anda meneka betul!
Anda salah faham.
Tetapi, anda tidak bernasib baik. Kalah.
awak bertuah! Pemenang!
Ia adalah seri.
Pemain {0} menang!
Watak semasa:
Anda meneka perkataan yang betul! Anda menang!
Jenis arkib ini tidak disokong.
Pastikan anda menentukan laluan ke direktori yang mengandungi fail lirik anda dalam format LRC. Anda juga boleh menentukan laluan tersuai ke folder pustaka muzik anda yang mengandungi fail lirik.
Fail lirik ini tidak wujud.
Budaya tidak ditemui.
Gagal menunjukkan kalendar.
Gagal menambah peringatan.
Tidak cukup hujah yang disediakan untuk menambah peringatan.
Gagal mengalih keluar peringatan.
Tidak cukup hujah yang disediakan untuk mengalih keluar peringatan.
Tidak ada acara.
Tiada peringatan.
Tiada kenalan. Jika anda ingin mengimport kenalan, sila gunakan pilihan import menggunakan ketukan kekunci yang ditakrifkan di bahagian bawah skrin.
Sesetengah kenalan tidak boleh diimport.
Masukkan laluan ke fail VCF yang mengandungi kenalan anda. Fail contacts2.db Android juga disokong.
Fail tidak wujud. Pastikan anda telah menulis laluan yang betul ke fail VCF atau ke fail contacts2.db.
Masukkan perwakilan MeCard yang sah bagi kenalan anda.
Sintaks Hubungi MeCard tidak sah.
Sintaks Hubungi MeCard mungkin tidak kosong
Masukkan ungkapan biasa untuk mencari kenalan.
Tiada kenalan yang mengandungi ungkapan yang anda minta.
Nama kenalan
Tiada nama kenalan
Alamat kenalan
Mel hubungi
Tiada mel untuk dihubungi
Organisasi hubungan
Tiada organisasi hubungan
Telefon kenalan
Tiada telefon untuk dihubungi
URL hubungan
Tiada URL kenalan
Hubungi geo
Tiada kenalan geo
Hubungi IMPP
Tiada kenalan IMPP
Nama panggilan kenalan
Tiada nama panggilan kenalan
Peranan kenalan
Tiada peranan kenalan
Tajuk kenalan
Tiada tajuk kenalan
Nota kenalan
Tiada nota kenalan
Masukkan kunci API anda:
Anda boleh sama ada merujuk pautan di bawah untuk senarai bandar dengan ID mereka, atau, hantar "-list" kepada arahan ini.
Adakah anda pasti mahu memadamkan {0}?
pengguna
tapak
Tiada maklumat pautan sym
Diubah suai pada
Status menyalahkan untuk fail
Nombor bongkok
Bilangan baris
Nombor baris awal
Nombor baris akhir
Komitmen awal
Komit SHA
Komit mesej
Komit pengarang
Komitter
Bilangan ibu bapa
Komitmen akhir
Simpan kerja anda terlebih dahulu dengan membuat komitmen sebelum menyemak cawangan.
Cawangan tidak wujud.
Anda perlu mengenal pasti diri anda sebelum menggunakan arahan ini. guna
untuk mengenal pasti diri anda.
Repositori dikemas kini dengan komit baharu
Penerangan untuk komitmen
Perubahan umum dalam
Perubahan kandungan dalam
Jauh tidak wujud.
Tiada alat kawalan jauh ditemui untuk menarik kemas kini.
Status untuk fail
Repositori kosong
Kepala tertanggal
Tiada rujukan
Klon cetek
Laluan ke .git
Laluan ke direktori kerja
Berkomitmen untuk cawangan
Teg baharu telah dibuat! Berikut ialah butiran teg anda:
Salinan repo tempatan anda adalah terkini!
Dimajukan pantas kepada
Repositori dikemas kini kepada
Gabungan anda mengakibatkan konflik. Sila selesaikan mana-mana konflik.
Anda telah berjaya mengenal pasti diri anda sebagai
Tiada pengubahsuaian dilakukan pada pentas.
Fail berperingkat {0} berjaya!
Gagal mementaskan fail {0}.
Status untuk cawangan {0}...
Tiada pengubahsuaian dilakukan.
Fail tidak dijejaki
Tiada fail yang tidak dijejaki.
Menambah fail
Tiada fail tambahan.
Fail yang diubah suai
Tiada fail yang diubah suai.
Fail yang dialih keluar
Tiada fail yang dialih keluar.
Fail berperingkat
Tiada fail berperingkat.
Menamakan semula fail berperingkat
Tiada fail berperingkat yang dinamakan semula.
Namakan semula fail
Tiada fail yang dinamakan semula.
fail hilang
Tiada fail yang hilang.
Tiada pengubahsuaian dilakukan untuk membatalkan pentas.
Fail tidak berperingkat {0} berjaya!
Gagal membuka pentas fail {0}.
Menyiarkan fail {0}...
Menyiarkan rentetan ke {0}...
Memuat naik rentetan ke {0}...
Cangkang JSON gagal menambah item.
Hartanah terdapat di
Harta tidak dijumpai
Maklumat token JSON asas
Jenis asas
Asas mempunyai nilai
Kiraan token kanak-kanak
Laluan asas
Maklumat token JSON individu
Jenis token
Token mempunyai nilai
Laluan token
Nilai token
Maklumat hartanah untuk
Jenis harta
Kiraan harta
Nama harta
Laluan harta
Nilai harta
Cangkang JSON gagal mengalih keluar item.
Cangkang JSON gagal menetapkan item.
Mesej {0} daripada {1} dialihkan. {2} mesej tinggal untuk dihuraikan.
Lampiran:
Sambungan ini mengandungi contoh suapan RSS yang tidak sah.
Tajuk artikel tidak diketahui
Malangnya, artikel ini tidak mempunyai apa-apa kandungan. Anda masih boleh mengikuti artikel di
Artikel ini tidak mempunyai pautan.
Tidak dapat membuka penyemak imbas hos ke pautan artikel.
Diubah suai:
Masukkan nilai parameter untuk {0}:
Perintah SQL berjaya. Berikut adalah balasannya:
Perintah SQL gagal.
Laluan pangkalan data:
Versi pelayan:
Keadaan sambungan:
Rentetan sambungan:
Nama pangkalan data:
Gagal menambah atau mengalih keluar tugasan.
Sila berikan nama untuk tugas anda.
Gagal menandakan tugasan.
Bahagian ini menyenaraikan tetapan pemandu.
Tetapan pemacu kernel
Pemacu konsol semasa
Pemacu konsol manakah yang anda ingin gunakan?
Pemacu penjana nombor rawak semasa
Pemacu penjana nombor rawak manakah yang anda ingin gunakan?
Pemacu rangkaian semasa
Pemacu rangkaian manakah yang anda ingin gunakan?
Pemacu sistem fail semasa
Pemacu sistem fail manakah yang anda ingin gunakan?
Pemacu penyulitan semasa
Pemacu penyulitan manakah yang anda ingin gunakan?
Pemacu ekspresi biasa semasa
Pemacu ungkapan biasa manakah yang ingin anda gunakan?
Pemacu logger nyahpepijat semasa
Pemacu pembalak nyahpepijat manakah yang anda ingin gunakan?
Pemacu pengekodan semasa
Pemacu pengekodan yang manakah ingin anda gunakan?
Pemacu prober perkakasan semasa
Pemacu prober perkakasan manakah yang anda ingin gunakan?
Pemacu pengisihan semasa
Pemacu pengisihan manakah yang anda ingin gunakan?
Garis kejatuhan nombor matriks.
Lepaskan peluang
Peluang untuk menggugurkan matriks jatuh baharu
Bahagian ini menyenaraikan semua tetapan kernel umum, terutamanya untuk mengekalkan kernel.
Tetapan kernel umum
Bahasa
Menentukan bahasa kernel.
budaya
Bip semasa penutupan atau but semula
Membolehkan bunyi bip semasa mematikan kernel.
Kelewatan pada penutupan atau but semula
Membolehkan penangguhan apabila mematikan kernel.
Konsol menyokong warna sebenar
Jika anda pasti bahawa konsol menyokong warna sebenar, atau jika anda ingin menukar terminal anda kepada terminal yang menyokong warna sebenar, tukar nilai ini.
Tetapkan halaman kod
Tetapkan halaman kod bahasa apabila menukar bahasa.
Notis pembangunan diakui
Jika ditetapkan kepada benar, kernel tidak akan menunjukkan kepada anda notis pembangunan setiap kali anda boot ke kernel dalam versi pembangunan.
Benarkan memuatkan mod yang tidak dipercayai
Jika ditetapkan kepada benar, kernel tidak akan ralat semasa memuatkan mod yang tidak mempunyai kunci awam yang ditandatangani.
Gunakan zon waktu sistem
Jika pilihan ini didayakan, kernel menggunakan zon waktu daripada tetapan komputer anda. Jika tidak, gunakan zon waktu seluruh kernel yang boleh dikonfigurasikan.
Zon waktu seluruh kernel
Zon waktu seluruh kernel untuk digunakan
Tunjukkan kotak maklumat lesen
Sama ada mahu menunjukkan kotak maklumat lesen modal selama tiga saat selepas setiap log masuk. Adalah disyorkan untuk mengekalkannya.
Bahagian ini membolehkan anda memilih jenis warna yang ingin anda ubah.
Tetapan warna
Gunakan warna aksen
Jika ditetapkan kepada benar, pengurus tema mengisi warna aksen untuk jenis warna tertentu yang disokong oleh tema.
Warna aksen latar depan
Untuk tema yang menyokong aksen, ini ialah warna di hadapan beraksen.
Warna aksen latar belakang
Untuk tema yang menyokong aksen, ini ialah warna backgound beraksen.
Gunakan palet warna konsol
Apabila ini ditetapkan kepada benar, palet warna yang ditakrifkan oleh terminal digunakan.
Benarkan warna latar belakang
Apabila ini ditetapkan kepada benar, warna latar belakang semasa dihormati. Jika tidak, ia menggunakan warna lalai terminal anda.
Nama Pengguna Warna Shell
Warna Shell Nama Hos
Warna Ralat Kernel Berterusan
Warna Ralat Kernel Tidak Boleh Berterusan
Warna Teks
Warna Lesen
Warna Latar Belakang
Warna Input
Senaraikan Warna Kemasukan
Warna Nilai Senarai
Warna Peringkat Kernel
Warna Teks Ralat
Warna Teks Amaran
Warna Pilihan
Warna Banner
Warna Tajuk Pemberitahuan
Warna Penerangan Pemberitahuan
Warna Kemajuan Pemberitahuan
Warna Kegagalan Pemberitahuan
Warna Soalan
Warna Kejayaan
Warna Dolar Pengguna
Warna Petua
Warna Teks Pemisah
Warna Pemisah
Warna Tajuk Senarai
Warna Amaran Pembangunan
Warna Masa Peringkat
Warna Kemajuan
Warna Pilihan Belakang
Warna Sempadan Keutamaan Rendah
Warna Sempadan Keutamaan Sederhana
Warna Sempadan Keutamaan Tinggi
Warna Pemisah Jadual
Warna Pengepala Jadual
Warna Nilai Jadual
Warna Pilihan Terpilih
Warna Pilihan Alternatif
Warna Hari Hujung Minggu
Warna Hari Acara
Warna Tajuk Jadual
Warna Hari Ini
Warna latar belakang TUI interaktif
Warna latar depan TUI interaktif
Warna latar belakang anak tetingkap TUI interaktif
Warna pemisah anak tetingkap TUI interaktif
Warna pemisah anak tetingkap interaktif TUI dipilih
Warna latar depan item anak tetingkap interaktif TUI yang dipilih
Warna latar belakang item anak tetingkap interaktif TUI yang dipilih
Warna latar depan item anak tetingkap TUI interaktif
Warna latar belakang item anak tetingkap TUI interaktif
Warna latar belakang pilihan TUI interaktif
Warna latar depan pilihan TUI interaktif
Warna nama mengikat pilihan TUI interaktif
Warna latar belakang kotak TUI interaktif
Warna latar depan kotak TUI interaktif
Warna pilihan dilumpuhkan
Bahagian ini menukar tingkah laku kuar perkakasan.
Bahagian ini mewakili tetapan log masuk. Log keluar daripada akaun anda untuk perubahan berkuat kuasa.
Tetapan log masuk
Nama hos kernel untuk berkomunikasi dengan seluruh komputer
Tunjukkan nama pengguna yang tersedia
Laluan MOTD
Laluan MAL
Tunjukkan MAL semasa Log masuk
MOTD dan Tajuk di bahagian bawah jam log masuk moden
Sama ada untuk menunjukkan MOTD dan tajuk di bahagian bawah atau di bahagian atas jam
Pengendali log masuk
Pengendali log masuk untuk digunakan untuk gesaan log masuk.
Bahagian ini menyenaraikan tetapan shell.
Tetapan shell umum
Kumpulan laluan yang dipisahkan oleh kolon. Ia berfungsi sama seperti PATH. Tulis laluan penuh ke folder atau nama folder.
Tetapkan tajuk konsol pada pelaksanaan arahan
Menetapkan tajuk konsol pada pelaksanaan arahan.
Tunjukkan kiraan cangkang
Pratetap Gesa
Pratetap Gesaan Edit Teks
Pratetap Gesaan Edit Hex
Pratetap Gesaan Shell Pentadbir
Nyahpepijat Pratetap Gesaan Shell
Bahagian ini menyenaraikan tetapan sistem fail.
Tetapan sistem fail
Membuat arahan "kucing" mencetak nombor baris fail.
Bahagian ini menyenaraikan tetapan rangkaian, seperti cangkerang FTP, tetapan arahan berkaitan rangkaian dan tetapan nyahpepijat jauh.
Tetapan rangkaian umum
Nyahpepijat Port Sembang
Tulis port sembang penyahpepijat jauh. Ia mestilah berangka, dan tidak boleh digunakan. Jika tidak, sembang penyahpepijat jauh akan gagal membuka port.
Muat Naik Masa Cuba Semula
Bahagian ini menyenaraikan tetapan penyelamat skrin umum. Untuk tetapan penyelamat skrin individu, keluar dari Tetapan dan buka Tetapan Penyelamat Skrin.
Tetapan penyelamat skrin asas
Penjimat skrin
Penjimat skrin yang manakah anda mahu kunci skrin anda?
Dayakan penguncian penyelamat skrin apabila melahu
Jika didayakan, penyelamat skrin dilancarkan secara automatik selepas melahu untuk tempoh yang ditentukan.
Selang melahu minimum penyelamat skrin
Akui amaran sawan fotosensitif
Jika anda tidak peka terhadap animasi pantas yang ditunjukkan oleh beberapa penyelamat skrin kepada anda, anda boleh melumpuhkan amaran ini dengan mendayakan pilihan ini. Sila ambil perhatian bahawa kami tidak bertanggungjawab ke atas kesan sampingan yang mungkin datang daripada animasi tersebut. Dapatkan pakar perubatan profesional untuk maklumat lanjut.
Tetapan yang tidak sesuai dengan bahagian yang sesuai tiba di sini.
Tetapan pelbagai
Watak yang menyerupai sudut kanan atas. Pastikan anda hanya memasukkan satu aksara.
Watak yang menyerupai sudut kanan bawah. Pastikan anda hanya memasukkan satu aksara.
Menunjukkan kiraan arahan dalam senarai arahan, dikawal oleh suis paparan kiraan untuk pelbagai jenis arahan.
Tunjukkan kiraan arahan shell apabila menyenaraikannya dalam arahan bantuan
Tunjukkan kiraan arahan pengubahsuaian kernel apabila menyenaraikannya dalam arahan bantuan
Tunjukkan kiraan arahan beralias apabila menyenaraikannya dalam arahan bantuan
Tunjukkan arahan bersatu bergantung pada bantuan
Tunjukkan kiraan perintah shell bersatu apabila menyenaraikannya dalam arahan bantuan
Tunjukkan arahan addon bergantung kepada bantuan
Tunjukkan kiraan perintah addon kernel apabila menyenaraikannya dalam arahan bantuan
Dayakan bar skrol dalam pilihan
Mendayakan bar skrol dalam skrin pemilihan
Jangan Ganggu
Jika Jangan Ganggu didayakan, semua pemberitahuan yang diterima akan disekat daripada paparan. Ini bermakna anda tidak akan dapat melihat sebarang pemberitahuan untuk membantu anda memfokus.
Aksara sudut kiri atas untuk sempadan umum
Aksara sudut kanan atas untuk sempadan umum
Aksara sudut kiri bawah untuk sempadan umum
Aksara sudut kanan bawah untuk sempadan umum
Aksara bingkai atas untuk sempadan umum
Aksara bingkai bawah untuk sempadan umum
Aksara bingkai kiri untuk sempadan umum
Watak bingkai kanan untuk sempadan umum
Tapis maklumat peribadi pada log nyahpepijat
Tapis maklumat peribadi yang mungkin dicetak pada log nyahpepijat.
Paparkan pemberitahuan baharu sebagai asterisk
Menunjukkan semua pemberitahuan baharu sebagai asterisk. Pilihan ini diabaikan dalam pemberitahuan dengan bar kemajuan.
Tunjukkan saiz fail dalam pengurus fail
Sama ada mahu menunjukkan saiz fail dalam status.
Gunakan pengepala gaya klasik dalam apl Tetapan
Ini memberi anda pilihan untuk bertukar kepada sama ada rupa pengepala moden atau klasik bagi aplikasi tetapan.
Fon figlet lalai
Fon figlet lalai untuk digunakan dengan beberapa kawasan kernel, termasuk skrin log masuk moden anda.
Nyahpepijat penggunaan CPU didayakan
Jika didayakan, cetak penggunaan CPU antara dua selang seperti yang dinyatakan dalam selang kemas kini nyahpepijat penggunaan CPU.
Selang kemas kini nyahpepijat penggunaan CPU
Berapa milisaat untuk menunggu sebelum mengemas kini penggunaan CPU dan mencetaknya ke penyahpepijat?
Permainan ular.
Menunjukkan kepada anda petikan terkenal yang bagus.
Pilih kesukaran pilihan anda, di mana 0 adalah mudah, 1 adalah sederhana, 2 adalah sukar, 3 adalah sangat sukar, dan 4 adalah adat.
Gunakan PowerLine untuk memaparkan kapal angkasa dalam ShipDuet
Sama ada hendak menggunakan PowerLine untuk menjadikan kapal angkasa atau menggunakan standard lebih besar daripada aksara. Jika anda ingin menggunakan PowerLine dengan ShipDuet, anda perlu memasang fon yang sesuai dengan sokongan PowerLine.
Kelajuan permainan dalam ShipDuet
Bahagian ini membolehkan anda mengkonfigurasi cara shell arkib berfungsi.
Tetapan untuk penyelamat skrin ini tersedia di sini.
Bahagian ini membolehkan anda mengkonfigurasi cara tambahan BassBoom berfungsi.
Laluan Lirik
Menetapkan laluan ke folder yang mengandungi sekumpulan fail .lrc. Tulis laluan mutlak ke mana-mana direktori sedia ada.
Bahagian ini membolehkan anda mengkonfigurasi cara Kalendar berfungsi.
Bahagian ini membolehkan anda mengkonfigurasi cara Ramalan berfungsi.
Bahagian ini membolehkan anda mengkonfigurasi cara shell FTP berfungsi.
Bahagian ini membolehkan anda mengkonfigurasi cara shell Git berfungsi.
Bahagian ini membolehkan anda mengkonfigurasi cara shell HTTP berfungsi.
Bahagian ini membolehkan anda mengkonfigurasi cara shell JSON berfungsi.
Pratetap Prompt JSON Shell
Dayakan autosimpan editor JSON
Menghidupkan atau mematikan ciri autosimpan editor JSON.
Selang autosimpan editor JSON
Bahagian ini membolehkan anda mengkonfigurasi cara cangkerang mel berfungsi.
Bilangan maksimum e-mel dalam satu halaman
Berapa banyak mesej e-mel untuk dipaparkan dalam satu halaman?
Mensimulasikan carian pangkalan data untuk orang rawak.
Bahagian ini membolehkan anda mengkonfigurasi cara shell RSS berfungsi.
Pratetap Gesaan RSS
Bahagian ini membolehkan anda mengkonfigurasi cara shell SFTP berfungsi.
Bahagian ini membolehkan anda mengkonfigurasi cara shell SQL berfungsi.
Pratetap Prompt SQL Shell
Bahagian ini membolehkan anda mengkonfigurasi cara Petua berfungsi.
Tunjukkan petua kernel
Jika didayakan, shell menunjukkan kepada anda petua pada setiap log masuk.
Nombor binari yang jatuh dalam skrin anda.
Mencampur warna dan mencetaknya ke konsol.
Ini ialah lampu disko, salah satu penyelamat skrin pertama.
Warna bergemerlapan pada skrin.
Garisan yang mengelilingi konsol secara menegak.
Melarutkan warna rawak.
Menunjukkan kepada anda blok berwarna-warni yang melantun merentasi konsol.
Menunjukkan kepada anda tiga bar kemajuan yang mewakili masa.
Blok lampu.
Lap skrin dengan warna.
Matriks mudah.
Nombor matriks yang tersebar secara rawak merentasi skrin.
Menunjukkan kepada anda teks yang melantun di sekeliling konsol.
Teks pudar masuk dan keluar.
Latar belakang pudar masuk dan keluar.
Teks pudar masuk dan keluar mengikut rentak.
Pukul warna
Mensimulasikan seseorang menulis teks dengan kesilapan menaip.
Menunjukkan teks menatal kepada anda dari kanan ke kiri.
Mensimulasikan seseorang menulis teks untuk akhbar dalam papan kekunci linotaip pada zaman dahulu.
Jenis corak pengisian baris. 0 mencetak corak aksara etaoin yang diketahui, 1 mencetak corak lengkap aksara etaoin dan 2 mencetak set aksara rawak untuk mengisi baris dengan pantas.
Mensimulasikan seseorang menulis teks dengan sempurna.
Tunjukkan kedudukan anak panah
Menunjukkan kedudukan lajur huruf mesin taip dengan menunjukkan anak panah di bahagian bawah skrin
Warna berkelip dalam skrin anda.
Mensimulasikan sorotan yang mencari merentas teks anda.
Mengisi tanjakan dengan warna kecerunan.
Tumpukan kotak di seluruh skrin.
Mensimulasikan bar yang menjadi busuk dengan warna latar belakang yang lain, menjadikan kecerunan.
Menunjukkan kepada anda bunga api yang dilancarkan dan meletup.
Menunjukkan kepada anda teks figlet berwarna.
Mod pelangi
Mendayakan mod warna pelangi
Tunjukkan kepada anda teks berkelip berwarna.
Mensimulasikan bunyi statik TV.
Tarikh dan masa mudah di tengah-tengah skrin.
Mensimulasikan gangguan pada skrin anda.
Menunjukkan kepada anda garis jatuh yang turun dan pudar.
Menunjukkan kepada anda bar kemajuan yang tidak tentu.
Menunjukkan kepada anda latar belakang yang berdenyut.
Menunjukkan anda latar belakang berdenyut dalam rentak.
BeatPulse akan memilih warna rawak jika ia didayakan. Jika tidak, gunakan warna daripada config.
Menunjukkan anda kelebihan berdenyut.
Menunjukkan anda kelebihan berdenyut dalam rentak.
BeatEdgePulse akan memilih warna rawak jika ia didayakan. Jika tidak, gunakan warna daripada config.
Menunjukkan kepada anda skrin yang dipenuhi dengan warna yang perlahan-lahan mereput dirinya kepada warna lain, mencipta kecerunan.
Selang reput kecerunan seterusnya
Berapa milisaat untuk menunggu sebelum membusukkan skrin seterusnya?
Menunjukkan kecerunan dalam skrin anda.
Menunjukkan kepada anda perjalanan bintang dalam 2D.
Menukar latar belakang mengikut warna yang ditetapkan, yang menyerupai siren.
Gaya siren
Gaya siren.
Tebasan berputar.
Mengisi konsol dengan warna seperti ular.
Menunjukkan anda penyamaan yang menunjukkan anda bass, pertengahan dan treble.
Kelewatan Skrin Seterusnya dalam Milisaat
Mensimulasikan ralat sistem daripada sistem pengendalian yang berbeza.
Menghasilkan warna daripada peralihan rawak.
Menunjukkan kepada anda teks yang pudar dan berkelip dalam rentak.
ExcaliBeats akan memilih warna rawak jika ia didayakan. Jika tidak, gunakan warna daripada config.
Mod eksplisit
Tukar teks secara eksplisit kepada Excalibur
Mod berkhayal
Mod berkhayal - Mendarab BPM dengan 2 untuk mensimulasikan gaya muzik berkhayal
Menunjukkan kepada anda sekumpulan gelombang dalam bar.
Tahap Kekerapan
Tahap kekerapan. Ini adalah penyebut nilai Pi dalam matematik.
Menunjukkan kepada anda gelombang yang menjana sendiri dan memajukan.
Memberi anda rasa yang memukau.
Mensimulasikan aurora borealis.
Menunjukkan kepada anda kilat yang menyambar.
Kebarangkalian Mogok
Peluang, dalam peratus, untuk menyerang
Menunjukkan kepada anda warna latar belakang yang berubah perlahan-lahan.
Warna gelap
Sama ada menggunakan warna gelap atau warna terang.
Langkah warna
Berapa banyak langkah warna untuk peralihan antara dua warna?
Menunjukkan kepada anda perkataan dan jumlah cincangnya.
Menunjukkan kepada anda segi empat sama pudar di empat penjuru.
Berapa milisaat untuk menunggu sebelum memudar kuasa dua?
Menyebarkan nombor di seluruh skrin.
Memberi anda corak kotak.
Garis warna jatuh.
Peluang untuk menjatuhkan warna baru yang jatuh
Menunjukkan teks ringkas kepada anda.
Menunjukkan teks ringkas kepada anda dalam kotak teks.
Menunjukkan kepada anda perkataan yang menulis dengan perlahan dan jumlah cincangnya.
Mensimulasikan siren yang menggunakan tema anda sebagai satu set warna.
Gaya siren daripada tema kernel
Menunjukkan kepada anda sekumpulan bintang pada pandangan hadapan kapal.
Menunjukkan kepada anda sekumpulan bintik pada pandangan hadapan kapal.
Menunjukkan kepada anda surat yang berselerak di seluruh skrin.
Menunjukkan anda berbilang baris.
Menunjukkan sinar laser kepada anda.
Menunjukkan kepada anda teks yang merayau di konsol.
Memusing gelombang secara mendatar dan menegak untuk membuat corak yang hebat.
Tahap Kekerapan Mendatar
Tahap kekerapan mendatar. Ini adalah penyebut nilai Pi dalam matematik. Gunakan ini untuk mencipta pusingan beralun yang cantik!
Tahap Kekerapan Menegak
Tahap kekerapan menegak. Ini adalah penyebut nilai Pi dalam matematik. Gunakan ini untuk mencipta pusingan beralun yang cantik!
Mensimulasikan pembukaan dan penutupan pintu.
Menunjukkan kepada anda kecerunan yang berubah secara dinamik.
Sebuah komet berada di langit berlari dengan cepat.
Berlian yang bersinar.
Menukar warna latar belakang mengikut rona yang semakin meningkat. Pelangi!
Ketepuan rona warna
Seberapa sengit warnanya?
Seberapa terang warnanya?
Menukar warna latar belakang mengikut rona yang semakin meningkat. Lagi Pelangi!
Zarah berwarna-warni!
Ketumpatan zarah
Seberapa tumpat zarah?
Muat semula diperlukan sebelum menukar zon waktu
Berapa banyak muat semula sebelum zon waktu ditukar?
Isi seluruh blok skrin demi blok dan kemudian pudarkannya.
Menunjukkan anda baris menari.
Menghasilkan labirin yang bagus menggunakan algoritma Kruskal.
Kelewatan Maze Baharu dalam Milisaat
Kelajuan Penjanaan
Kelajuan penjanaan labirin dalam milisaat
Serlahkan kedudukan yang tidak dilindungi
Jika didayakan, serlahkan kedudukan yang tidak dilindungi dengan warna latar belakang kelabu. Jika tidak, mereka membuat sebagai kotak.
Gunakan Schwartzian Transform
Jika didayakan, penyelamat skrin ini menggunakan perubahan Schwartzian untuk mengocok tepi labirin. Jika tidak, ia menggunakan kaedah transformasi biasa.
Dua kumpulan titik berputar merentasi dua bahagian konsol.
Raikan pencapaian komit setiap komitmen ke-1000.
Menunjukkan anda menyembur bintang.
Dua baris bertukar warna pada skrin.
Skrin percikan mudah.
Skrin percikan yang menunjukkan kemajuan anda.
Skrin percikan yang menunjukkan kemajuan anda menggunakan teks PowerLine.
Pemacu input semasa
Pemacu input manakah yang anda ingin gunakan?
Pindahkan konfigurasi lama
Memindahkan beberapa konfigurasi lama anda daripada versi kernel yang lebih lama
Penghijrahan konfigurasi mungkin tidak berjaya diselesaikan. Jika anda pasti bahawa fail konfigurasi anda sah, siasat log nyahpepijat untuk mendapatkan maklumat lanjut.
Pilih bahasa anda.
Masukkan nama pengguna baharu anda. Anda harus memasukkan nama pengguna baharu yang belum wujud.
Masukkan kata laluan pengguna anda. Anda harus memilih kata laluan yang kukuh untuk meningkatkan keselamatan.
Semakan Kemas Kini Automatik
Ya, saya lakukan!
Tidak, terima kasih.
Memulakan atau menghentikan mod tidak dibenarkan pada mod selamat.
Terdapat ralat kernel yang tidak diketahui, mungkin disebabkan sama ada jenis pengecualian kernel tidak ditentukan atau ada sesuatu yang salah.
Rangkaian kernel telah melaporkan ralat untuk komponen nama hos.
Suapan RSS tidak sah. Pastikan anda telah merujuk suapan dengan betul dan cuba lagi.
Pautan suapan RSS tidak sah. Pastikan anda telah memasukkan pautan dengan betul dan cuba lagi.
Jenis suapan RSS tidak sah. Pastikan anda telah memasukkan jenis suapan dengan betul dan cuba lagi.
Kebenaran dinafikan cuba melakukan operasi. Anda perlu log masuk sebagai pengguna yang mempunyai kebenaran yang diperlukan untuk dapat melaksanakan operasi ini.
Terdapat ralat semasa cuba melakukan operasi untuk pengurusan persekitaran.
Terdapat ralat semasa cuba memproses operasi pemuat but.
Terdapat ralat semasa cuba memproses operasi sistem penggera.
Terdapat ralat semasa cuba memproses operasi sistem widget. Jika anda pasti widget ini didaftarkan dengan betul, sila pastikan anda telah menulis nama kelas widget dengan betul.
Ralat tambahan tidak ditemui semasa operasi.
Menyemak berbilang persekitaran yang dipasang
Pelbagai persekitaran
Nombor indeks urutan anak tidak sah.
Nama penggera
Penerangan penggera
Tarikh akhir penggera
Tulis nama penggera
Nama penggera tidak dinyatakan.
Tulis selang penggera dalam format ini
Selang penggera sama ada tidak dinyatakan atau tidak sah.
Jenis fail
Kepentingan pemberitahuan
Peratusan kemajuan
Kemajuan selesai
Kemajuan tidak dapat ditentukan
Keadaan kemajuan
Tajuk pemberitahuan
Wartawan tidak memberikan sebarang maklumat!
Laksanakan
Log keluar
Shell
Tukar
Pengurus Fail
Pengurus Penggera
Pemberitahuan
Pengurus Tugas
Mengenai Nitrocid
Hai, {0}! Selamat datang ke Nitrocid!
Dayakan tajuk pada log masuk untuk menunjukkan suapan RSS
tetapan
Nitrocid KS mensimulasikan kernel masa depan kami, Kernel Nitrocid.
API Mod
Laman Utama Nitrocid telah ranap dan perlu kembali ke shell.
Nombor skrin tidak diketahui.
Gagal memaparkan skrin log masuk.
Siasat log nyahpepijat untuk mendapatkan maklumat lanjut tentang ralat.
Untuk mengetepikan selama-lamanya, sama ada tekan ENTER pada papan kekunci anda atau dayakan "Notis pembangunan diakui" dalam tetapan kernel. Mana-mana kunci lain diteruskan tanpa pengakuan.
Anda menjalankan Nitrocid KS pada persekitaran yang luar biasa. Sila sahkan bahawa anda telah memulakan kernel secara langsung. Jika anda pasti bahawa anda telah memulakan kernel dengan cara biasa, ini mungkin kerana anda menjalankan versi Nitrocid KS yang tidak disokong.
Tambahan - Penjana Nama
Tambahan - Tampal
Tambahan - Imej
Tambahan - SHA256 Dipertingkat
Tambahan - SHA384 Dipertingkat
Tambahan - SHA512 Dipertingkat
Tambahan - Stok
Tambahan - Bip Synth
Tambahan - SSH
GRILO telah mengalami ralat dalaman
Tekan sebarang kekunci untuk keluar.
Kawalan standard
Kawalan yang ditakrifkan oleh gaya but tersuai
Tiada kawalan yang ditentukan oleh gaya but tersuai
Memilih entri but sebelumnya
Memilih entri but seterusnya
Memilih entri but pertama
Memilih entri but terakhir
Membuka halaman bantuan ini
But entri yang dipilih
Persekitaran tidak dinyatakan
Tarikh dan masa penggera mungkin bukan pada masa lalu.
Rujuk entri bantuan untuk arahan ini untuk mendapatkan maklumat lanjut
Perintah ini mempunyai hujah di bawah yang mengubah cara ia berfungsi:
Penerangan hujah yang tidak ditentukan
Menyenaraikan semua parameter fungsi yang tersedia daripada fungsi
Urus penggera anda
Urus penggera anda dalam TUI interaktif
Memulakan semula contoh kernel jauh
Kernel dalam contoh jauh akan ditutup
Menggunakan gaya tetapan lama
Menunjukkan semua pemberitahuan yang diterima dalam TUI interaktif
Widget tidak disediakan.
Widget sudah wujud.
Nama widget tidak diberikan.
Widget tidak wujud.
Widget tidak boleh dialih keluar.
Widget bukan widget terbina dalam.
Nama apl but tidak dinyatakan
Persekitaran apl but tidak ditentukan
Apl but sudah wujud
Apl but tidak wujud
Pilih entri but
SHIFT + H untuk mendapatkan bantuan. Versi
But {0}...
Senarai parameter fungsi untuk
Penggera sudah wujud.
Selang penggera tidak sah.
Nama penggera dan selang waktu tidak dinyatakan.
Penggera tidak wujud.
Nama penggera:
Perihalan penggera:
Tarikh akhir penggera:
Kekerapan tidak sah. Pastikan anda telah menulis kekerapan dengan betul dalam hertz.
Tempohnya tidak sah. Pastikan anda telah menulis tempoh dengan betul dalam milisaat.
Dikodkan sebagai rentetan
Anda telah memasuki menu tindakan kuasa. Sila masukkan pilihan menggunakan kekunci anak panah kiri dan kanan dan tekan ENTER, atau tekan ESC untuk kembali ke skrin utama.
Pengurus But Windows
ENTER=Pilih
Pilih sistem pengendalian untuk dimulakan atau tekan TAB untuk memilih alat:
Untuk menentukan pilihan lanjutan untuk pilihan ini, tekan F8.
Beberapa saat sehingga pilihan yang diserlahkan akan dimulakan secara automatik:
GNU GRUB versi 2.06
Gunakan kekunci  dan  untuk memilih entri yang diserlahkan.
Tekan enter untuk but OS yang dipilih, `e' untuk mengedit arahan
sebelum but atau `c' untuk baris arahan.
Entri yang diserlahkan akan dilaksanakan secara automatik dalam {0}s.
Tekan enter untuk but OS yang dipilih, `e' untuk mengedit
arahan sebelum but atau `c' untuk baris arahan.
But '{0}'
Jenis sistem fail ialah
jenis partition
Tekan sebarang kekunci untuk membatalkan tamat masa
Gunakan kekunci anak panah untuk membuat pilihan
Masukkan pilihan & pilihan, tekan CR untuk but
Sila pilih sistem pengendalian untuk dimulakan
Gunakan kekunci anak panah atas dan bawah untuk mengalihkan serlahan ke pilihan anda.
Tekan ENTER untuk memilih.
Untuk penyelesaian masalah dan pilihan permulaan lanjutan untuk Windows, tekan F8.
teruskan
Pilih entri but:
Menggunakan senarai perkataan biasa.
Menggunakan senarai perkataan yang lengkap.
Permainan ping-pong!
Membaca fail synth bip
Menukar model warna sumber kepada model warna sasaran dalam nombor.
Menukar model warna sumber kepada model warna sasaran dalam format KS.
Menukar model warna sumber kepada heks.
Menukar model warna sumber menggunakan penentu warna kepada model warna sasaran.
Menukar model warna sumber menggunakan penentu warna kepada model warna sasaran dalam format KS.
Menukar model warna sumber menggunakan penentu warna kepada model warna sasaran dalam heks.
Menyenaraikan kenalan anda
Memuatkan kenalan anda
Mengimport kenalan anda
Anggap input yang diperlukan sebagai rentetan MeCard
Mendapat maklumat hubungan
Menunjukkan maklumat cuaca untuk bandar tertentu. Menggunakan The Weather Channel daripada IBM.
Maklumat cuaca dalam TUI interaktif
Menunjukkan semua bandar yang tersedia dan pasangan latitud/longitudnya
Pratonton imej
Membuat bahasa baharu dalam TUI interaktif
Menampal kandungan sama ada fail atau rentetan ke penyedia pengehosan teks
Menentukan URL kepada pembekal Pastebin
Menentukan jenis pembekal Pastebin
Menentukan halaman siaran pembekal Pastebin
Menentukan format siaran pembekal Pastebin
Menentukan nama medan siaran pembekal Pastebin
Mendapat maklumat stok setiap jam
Simbol syarikat pendek
Membuat tema baharu dalam TUI interaktif
bahawa anda boleh membuat program boleh boot menggunakan mod kernel anda?
Jenis stesen
Fail synth bip tidak wujud.
Nama bab
Perwakilan sintetik tidak sah.
Kekerapan tidak sah.
Tempoh tidak sah.
Tidak boleh mendapatkan maklumat synth daripada perwakilan yang disediakan.
Spesifikasi model tidak sah.
Tahap kunci hitam:
Tahap warna pertama mestilah angka.
Tahap warna kedua mestilah berangka.
Tahap warna ketiga mestilah berangka.
Tahap kunci keempat mestilah angka.
-- Maklumat cuaca --
Latitud dan Longitud
Penutup awan
Masa hari
Suhu minimum
Suhu maksimum
Peluang hujan
Jenis kerpasan
Indeks haba
Sejuk angin
Indeks ultraviolet
Penerangan ultraviolet
Laluan ke imej tidak disediakan.
Fail imej tidak wujud.
Tentukan sama ada nama fail atau teks untuk dimuat naik.
Jenis pembekal pastebin tidak disokong.
Berjaya ditampal pada pembekal!
Tidak dapat menampal pada pembekal.
Mencari suapan di perpustakaan suapan
Masukkan kunci API AlphaVantage anda
Sila berikan kunci API anda.
Kunci API Demonstrasi tidak boleh digunakan.
Panjang kunci API anda hendaklah 16 aksara.
Ralat berlaku semasa mengambil data stok. Maklumat tambahan boleh didapati di sini
Harga saham pembukaan
Harga saham tinggi
Harga saham rendah
Harga saham penutup
Jumlah stok
Kunci API diperlukan. Konfigurasikan daripada tetapan.
Tiada data stok tersedia.
Salin Warna Ke...
Pilih jenis warna sumber untuk menyalin warna.
Pilih jenis warna sasaran untuk menyalin jenis warna sumber, {0}, ke.
Jenis warna
warna
Nama warna
Warna heks
Kecerahan warna
Pilih cara anda ingin menyimpan tema ini
Pilih cara anda mahu memuatkan tema
skor
Ulang Tahun Keluaran Nitrocid KS
Ramadhan
Tiada kenalan.
Nombor hubungan tidak sah.
Nombor hubungan di luar julat.
nama pertama
nama keluarga
Hubungi Geo
Nota kenalan
Beberapa kenalan tidak dapat disenaraikan.
Masukkan latitud dan longitud bandar.
Anda boleh mendapatkan kunci API anda sendiri dengan merujuk tapak web IBM untuk mendapatkan panduan.
Memuatkan maklumat cuaca dari lokasi geografi
Keadaan cuaca
Suhu
Kelajuan angin
Arah angin
Kadar kelembapan
Latitud
Longitud
Masukkan nama bandar untuk dicari.
Tiada bandar dengan nama ini. Jika anda cuba mencari bandar tertentu, cuba cari lokasi yang lebih luas yang paling hampir dengan bandar yang anda cari.
Pilih bandar daripada senarai di bawah. Dua nombor mewakili lokasi geografi.
Masukkan latitud bandar.
Masukkan longitud bandar.
Latitud tidak sah.
Longitud tidak sah.
Anda boleh mendapatkan kunci API anda sendiri dengan merujuk tapak web IBM untuk mendapatkan panduan. Masukkan kunci API Saluran Cuaca.
Kunci API Saluran Cuaca tidak disediakan. Jika anda memerlukan bantuan, rujuk tapak web IBM.
Pemacu pengekodan asimetri semasa
Pemacu pengekodan asimetri manakah yang ingin anda gunakan?
Gaya pemuat but
Pilih gaya pemuat but untuk dipadankan dengan pilihan anda.
Tamat masa pemilihan lalai pemuat but
Tamat masa dalam beberapa saat untuk boot ke pilihan lalai.
Pemilihan lalai pemuat but
Pemilihan entri but lalai. Nombor ini berasaskan sifar, jadi elemen pertama ialah indeks 0, dan seterusnya.
Dayakan 'The Nitrocid Homepage'
Mendayakan 'The Nitrocid Homepage' yang membolehkan anda melihat perkara yang berlaku dengan pantas.
Warna latar belakang mengikat kunci terbina dalam TUI interaktif
Warna latar depan pengikat kunci terbina dalam TUI interaktif
Warna nama pengikat kunci terbina dalam TUI interaktif
Dayakan widget
Mendayakan widget dalam pengendali log masuk moden dan semua pengendali yang menggunakan API widget.
Widget pertama
Widget pertama untuk pengendali log masuk moden. Anda boleh mengkonfigurasi widget ini dalam entri tetapannya masing-masing.
Widget kedua
Widget kedua untuk pengendali log masuk moden. Anda boleh mengkonfigurasi widget ini dalam entri tetapannya masing-masing.
Sokongan tetikus
Sama ada untuk memulakan sokongan tetikus untuk kernel atau tidak, pada asasnya membolehkan semua mod mengendalikan penuding tetikus.
Sokongan pergerakan tetikus
Sama ada untuk turut mendayakan acara pergerakan atau tidak, meningkatkan pengalaman pengguna bagi beberapa aplikasi interaktif.
Jam analog dengan tarikh dan masa mudah di bahagian bawah skrin.
Tunjukkan jarum detik
Sama ada mahu menunjukkan jarum detik atau tidak.
Tarikh paparan
Sama ada mahu menunjukkan tarikh atau tidak.
Menunjukkan emoji di tengah-tengah skrin.
Dayakan Berbasikal Emotikon
Sama ada kitar antara emotikon
Emotikon
Emotikon untuk ditunjukkan
Bahagian ini membolehkan anda mengkonfigurasi cara SSH berfungsi.
Gaya gesaan nama pengguna untuk SSH
Tambahkan sambungan baharu pada dail laju SSH
Jika didayakan, tambahkan sambungan baharu pada dail laju SSH.
Bahagian ini membolehkan anda mengkonfigurasi stok.
kunci API
Kunci untuk API Saham AlphaVantage
Kod syarikat
syarikat saham
Mensimulasikan skrin hitam hipotesis yang tidak berfungsi dengan garis RGB kadangkala muncul.
Kebarangkalian Glitch
Peluang, dalam peratus, untuk gangguan skrin berlaku
Susun secara logik
Isih senarai mengikut abjad angka jika didayakan atau mengikut abjad jika dilumpuhkan.
Gagal mengisi tema lalai
Tiada metadata tema ditentukan.
Tidak boleh menyahsiri metadata.
Pengekodan ini harus dimulakan.
Maklumat direktori tidak dinyatakan.
Maklumat fail tidak dinyatakan.
Kegagalan pemindahan rangkaian umum
Fail Hex belum dibuka.
Fail teks belum dibuka lagi.
Pengendali untuk sambungan tidak dinyatakan.
Gagal mendapatkan pengendali lalai
Gagal memuatkan pengendali lalai.
Pilih
salin
Bergerak
Padam
Naik
info
Pergi Ke
Namakan semula
Folder Baharu
Hash...
Sahkan...
Pratonton
Pratonton Dipilih
Buka
Tidak dapat menyemak pembolehubah konfigurasi apabila konfigurasi kernel tidak ditentukan.
Tidak boleh mendapatkan skema tetapan asas.
Tidak boleh mendapatkan entri tetapan.
Gagal mendapatkan entri tetapan pemandu.
Gagal mendapatkan entri tetapan utama.
Gagal mendapatkan entri tetapan penyelamat skrin.
Gagal mendapatkan entri tetapan widget.
Gagal mendapatkan maklumat alias
Tiada apa-apa untuk dipilih.
Tidak boleh mendapatkan jenis daripada
Tetapkan
Jimat
Simpan sebagai
Muatkan daripada
Muat semula
Berhijrah
Entri tetapan tidak ditemui.
Menyemak kemas kini sistem (memerlukan sambungan Internet yang aktif).
Menunjukkan kepada anda maklumat sistem asas (maklumat lanjut tersedia dalam arahan 'sysinfo').
Tidak dapat bahagian
Peranti nyahpepijat jauh nampaknya tidak wujud.
Tidak boleh mendapatkan peranti nyahpepijat jauh daripada
Tidak dapat membuka sumber penyetempatan bahasa Inggeris
Tidak dapat membuka sumber penyetempatan untuk
Gagal mendapatkan titik masuk.
Menguji butang dalam kotak maklumat (bertajuk)
Menguji kotak input berwarna dalam kotak maklumat (bertajuk)
Menguji kotak input dalam kotak maklumat (bertajuk)
Menguji gaya pemilihan berbilang input dalam kotak maklumat (bertajuk)
Menguji gaya pemilihan input dalam kotak maklumat (sebilangan besar item untuk menguji tatal dan halaman)
Menguji gaya pemilihan berbilang input dalam kotak maklumat (sebilangan besar item untuk menguji tatal dan halaman)
Menguji gaya pemilihan berbilang input dalam kotak maklumat (sebilangan besar item untuk menguji tatal dan halaman) (bertajuk
Menguji gaya pemilihan input dalam kotak maklumat (sebilangan besar item untuk menguji tatal dan halaman) (bertajuk
Menguji gaya pemilihan input dalam kotak maklumat (bertajuk
Menguji gaya pemilihan input (sebilangan besar item untuk menguji tatal dan halaman)
Menguji gaya pemilihan berbilang input (sebilangan besar item untuk menguji tatal dan halaman)
Tidak dapat bingkai
Tidak dapat kaedah
Ralat ungkapan biasa berlaku semasa teks sedang diproses. Semak sintaks ungkapan biasa anda dan cuba lagi. Jika tamat masa berlaku, pastikan anda tidak mengulangi terlalu banyak (jangan tamak).
Alat halaman utama telah mengalami ralat semasa cuba memproses permintaan anda. Sila pastikan anda telah memasukkan semua data yang diperlukan dengan betul.
Malangnya, kegagalan terakhir tidak diketahui, jadi kami tidak tahu apa yang berlaku. Walau bagaimanapun, ia boleh membantu jika anda telah merujuk log nyahpepijat kernel.
Tidak boleh mendapatkan maklumat medan untuk
Tidak boleh mendapatkan catatan jurnal
(Gunakan kekunci anak panah untuk menyerlahkan pilihan anda, kemudian tekan ENTER.)
GNU GRUB versi 0.97 (638K lebih rendah / 1046784K memori atas)
Nyahpepijat jauh gagal dimulakan atas sebab yang tidak diketahui.
Benang tidak boleh dijana semula
Tidak dapat mengambil log perubahan.
Gagal memuatkan sumber bahasa untuk
Tidak boleh mendapatkan teks yang disetempatkan
Tidak boleh mendapatkan penyetempatan bahasa Inggeris
Tidak boleh mendapatkan teks bahasa Inggeris
Token bahasa mesti dinyatakan
Tidak boleh mendapatkan metadata bahasa
Tidak boleh mendapatkan tatasusunan metadata bahasa
Metadata MIME (dilanjutkan)
Pengendali didaftarkan tetapi entah bagaimana gagal mendapatkan pengendali sambungan untuk
Tidak boleh mendapatkan entri tetapan
Tidak dapat menetapkan entri tetapan
Tidak dapat menyimpan tetapan
Tidak dapat memuatkan tetapan
Tidak dapat memuat semula tetapan
Tidak boleh memindahkan tetapan
Tidak dapat menyemak kemas kini
Tidak boleh mendapatkan maklumat sistem
Contoh penyelamat skrin tidak ditentukan
Parameter benang percikan tidak ditentukan
Tidak dapat menentukan versi mod
Pengecualian pemuat tidak diketahui
Tidak dapat memuatkan penyetempatan mod
Tidak boleh mendapatkan kaedah daripada dua bingkai terakhir.
Tentang
Nama tindakan tidak dinyatakan.
Tindakan tidak dinyatakan.
Tindakan sudah wujud.
Tindakan tidak wujud.
Tindakan terbina dalam tidak boleh dialih keluar.
Salin Ke
Pindah ke
Hash
Sahkan
Tambah
Tolak
Tolak Semua
Bunuh
Hak Cipta (C) 2018-2025 Aptivi - Hak cipta terpelihara
Tidak boleh mendapatkan maklumat hujah untuk arahan atau hujah
Parameter benang tidak dinyatakan.
Tidak boleh mendapatkan parameter benang untuk pelaksanaan proses.
Tidak boleh mendapatkan medan dalaman untuk pembolehubah persekitaran
Tidak boleh mendapatkan pelaksana shell untuk
Menunjukkan arahan umum (lalai)
Menukar nama penuh pengguna (nama paparan)
Menunjukkan penimbal utama yang ada pada skrin sebelum memulakan Nitrocid KS (sistem Unix sahaja)
Tidak boleh mendapatkan pakej tambahan.
Tidak boleh mendapatkan maklumat pengguna untuk pengguna sistem
Tidak boleh mendapatkan maklumat pengguna untuk
Mulakan semula Nitrocid dengan keizinan tinggi (Windows sahaja)
Tidak boleh menyahsiri tatasusunan maklumat kumpulan
Tidak boleh menyahsiri maklumat kumpulan
Tidak dapat menetapkan akaun akar.
Anda tidak mempunyai kebenaran untuk meminta but semula atau penutupan.
Tidak boleh menyahsiri tatasusunan maklumat pengguna
Tidak boleh menyahsiri contoh maklumat pengguna
Gagal mendapatkan pengguna
Gagal mendapatkan pengguna semasa
Tidak boleh mendapatkan data yang diperlukan untuk memulakan addon ini.
Gagal memuatkan metadata bahasa
Gagal menyahsiri metadata bahasa
Gagal memuatkan metadata bahasa untuk
Gagal menyahsiri metadata bahasa untuk
Sunting
Keluarkan Semua
Muatkan
Nota
Gagal mendapatkan entri tetapan.
bahawa Nitrocid (Simulator Kernel 0.0.2) memanggil cangkerang terbina dalam cangkerang 'UESH'?
bahawa penyelamat skrin disebut-sebut sebagai penyelesaian terhadap lecuran skrin dalam tiub sinar katod (CRT) atau paparan plasma?
Lumba Kuda
Algojo
Meteor Dodge
Penembak Meteor
Pong
Duet Kapal
Snaker
Wordle
Wordle (asal)
Petikan tidak diketahui.
Pengarang tidak dikenali.
Tidak boleh mendapatkan entri arkib
Arkib belum dimuatkan lagi.
Tidak dapat menentukan direktori arkib semasa.
Kalendar
Tiada peringatan ditemui untuk hari yang dipilih
Tiada acara ditemui untuk hari yang dipilih
Kenalan
Padam Semua
Import
Import Dari
Cari
Cari Seterusnya
Cari Belakang
Maklumat Mentah
Import Dari MeCard
Tambah Secara Manual
Tidak boleh mendapatkan tatasusunan bahagian hari
Tidak dapat bahagian hari
Tidak boleh mendapatkan senarai tugasan
Pemasa
Jam randik
Tiada pusingan lagi...
Senarai pusingan
Hasilkan tag nama (umlaut pada masa ini tidak disokong)
Tukarkan...
Penukar Unit
Maklumat Radio Internet (FM) untuk
Tidak boleh mendapatkan maklumat radio internet.
Tukar...
Jimat...
Muatkan...
salin...
Terjemah
Pencahayaan (Kecerahan):
Cangkang terakhir bukan cangkerang ini untuk dipisahkan.
Pelanggan tidak berpenghuni.
Belum ada klien FTP lagi.
Pelanggan belum disambungkan lagi.
Tidak boleh mendapatkan konfigurasi pelayan IMAP
Tidak boleh mendapatkan konfigurasi pelayan SMTP
Pelanggan belum disambungkan lagi
Baca Lagi
Segarkan semula
Tiada artikel.
Tiada suapan.
Tidak dapat sambungan
Strim fail belum dibuka lagi.
Fail JSON belum dibuka lagi.
Tidak dapat maklumat stok.
SSH disambungkan tetapi tanpa pelanggan.
Menunjukkan kiraan shell dalam shell UESH biasa (bergantung pada pratetap)
Selang melahu minimum untuk melancarkan penyelamat skrin. Unit dalam format jangka masa (HH:MM:SS).
Tema lalai untuk kernel
Aksen di mana-mana!
Cecair tidak berwarna, berasap dan sangat menghakis
Bahagian ini membolehkan anda mengkonfigurasi cara addon kenalan berfungsi.
Tunjukkan gambar profil
Jika didayakan, tunjukkan imej kenalan. Dilumpuhkan secara lalai untuk mengelakkan penyalahgunaan dan atas sebab prestasi.
Pilih unit pilihan anda untuk suhu (ini hanya terpakai pada arahan "cuaca"). 1 ialah Kelvin, 2 ialah Metrik, dan 3 ialah Imperial.
Pencahayaan rona warna (kecerahan)
Keharmonian ungu
Ini ialah warna maskot Android di latar depan
Keharmonian penjenamaan kami
Versi gelap tema VIM popular, Ayu
Versi ringan tema VIM popular, Ayu
Versi Mirage tema VIM popular, Ayu
Ini adalah hari pertama tahun persekolahan baru
Terminal paling ringan mungkin
Ini adalah mawar hitam
Skema warna untuk Breeze, tema KDE Plasma 5
Skim warna popular untuk IDE, seperti IntelliJ
Sudah tiba masanya untuk kembali ke sisi gelap.
Skim warna untuk Debian
Tema lalai yang jelas untuk kernel
Aksen latar belakang dalam kernel anda!
Lebih banyak aksen di mana-mana!
Gunakan jika anda peminat EDM
Warna api
Istana emas epik anda pada latar belakang biru tua
Anggur dan Kiwi dicampur bersama
Skim warna untuk anggur
Warna hijau, biru dan ungu yang terang dan ditampal
Hijaukan persekitaran anda, hijaukan kernel anda. Jadikan Bumi lebih hijau!
Kami telah menambah hijau dan merah sebagai warna.
Hijau dan merah jambu bercampur
Salah satu skema warna terminal yang diketahui
Teks hijau pada kelabu
Warna tradisional India betul-betul dalam konsol anda.
Jadikan terminal anda penuh dengan asid lemon
Papan kayu ringan
Warna terminal Linux standard
Terminal kelabu
Beberapa teks Reka Bentuk Bahan pada terminal anda
Warna oren dan coklat
Tema Melange diilhamkan oleh tema VIM dengan nama yang sama
Jadikan terminal anda penuh dengan pudina
Palet warna dari Mirai Kuriyama dari Beyond the Boundary.
Tema yang diilhamkan oleh tema VIM dengan nama yang sama
Adakah anda suka neon biru dan merah jambu?
Tema ini sepatutnya neutral kepada anda.
Ini adalah langit malam anda di awal malam!
Oktober akan datang tidak lama lagi, jadi bersedia!
Lautan oren
Terminal fosforik yang menukarkan segala-galanya kepada oren
Memberi anda angin merah.
Konsol merah berdarah
Pokok sakura akan memberi anda sedikit angin Cina
Semua warna teal
Tema untuk pencinta teknologi
Peminat muzik berkhayal? Ini adalah tema untuk anda!
Skim warna daripada sistem pengendalian Linux yang popular, Ubuntu
Memberi anda suasana Vice City yang sempurna
Ini adalah Subuh Naib Bandar anda.
Skema warna untuk Visual Studio, salah satu IDE yang paling berkuasa
Skema warna untuk Windows 11, versi Windows terkini
Kembalikan nostalgia dengan tema ini!
Terminal anda terdiri daripada papan kayu
Diinspirasikan daripada corak buah-buahan Cina yang berbeza
Tambahan - CRC32C (Castagnoli)
Mencetak versi kernel
Mencetak versi API
Tidak boleh memadam fail nyahpepijat
Konfigurasi kernel tidak akan berfungsi dengan betul. Rujuk penyahpepijat kernel untuk mendapatkan maklumat lanjut.
Tidak dapat menyemak pembolehubah konfigurasi apabila tiada konfigurasi kernel asas ditentukan.
Tidak dapat menyemak pembolehubah konfigurasi apabila tiada kunci ditentukan.
Cuba mendaftar tetapan tersuai dengan kandungan yang tidak sah. Rujuk penyahpepijat kernel untuk mendapatkan maklumat lanjut.
Cuba mendaftarkan tetapan asas dengan kandungan yang tidak sah. Rujuk penyahpepijat kernel untuk mendapatkan maklumat lanjut
Gagal mendapatkan entri tetapan percikan.
Addon ikon perlu dipasang sebelum dapat menetapkan nilai ini.
Pilih entri untuk
Tetapkan semula semua
Tetapkan semula entri
Jenis hujah yang ditentukan tidak sah
Satu atau lebih entri konfigurasi mempunyai pembolehubah atau penghitungan yang tidak sah dan perlu diperbaiki. Rujuk penyahpepijat kernel untuk mendapatkan maklumat lanjut.
Tidak ada budaya dengan nama ini.
Terdapat ralat semasa memproses tindakan isyarat audio anda.
Tidak dapat mengembalikan jenis kelas yang tidak wujud daripada pemasangan addon
Kelas ini bukan kelas tambahan
Memainkan bunyi penutupan...
Kami tidak akan menyokong versi Nitrocid KS ini lagi selepas tarikh ini
Pastikan anda menaik taraf kepada versi yang disokong tidak lama lagi jika anda ingin terus menerima sokongan.
Versi Nitrocid KS ini tidak lagi disokong.
Gagal memuatkan bahasa tersuai
Gagal memuatkan tambahan kernel yang penting
Gagal memuatkan persetujuan privasi
Gagal memuatkan percikan
Gagal memuatkan mod penting
Gagal memuatkan peranti nyahpepijat jauh
Terdapat ralat semasa cuba memulakan komponen penting.
Gagal memuatkan urutan pemberitahuan
Gagal memuatkan pengendali pembatalan
Gagal memuatkan alias
Gagal memuatkan entri dail pantas
Gagal memuatkan pembolehubah persekitaran
Gagal memuatkan pendengar penggera
Gagal memuktamadkan tambahan
Gagal memuatkan MOTD dan MAL
Gagal memuatkan sejarah perintah shell
Gagal memuatkan pengendali sambungan
Memuatkan mod...
Gagal memuatkan mod
Terdapat ralat semasa cuba memulakan komponen pilihan.
Gagal menetapkan semula pembolehubah umum
Gagal menyimpan sejarah arahan shell
Gagal menyimpan persetujuan privasi
Gagal menghentikan penyahpepijat jauh
Gagal menetapkan semula bahasa
Gagal menyimpan pengendali sambungan
Gagal menghentikan pendengar penggera
Gagal menyimpan konfigurasi
Gagal menghentikan mod
Gagal menghentikan alat tambah
Gagal menghentikan RPC
Gagal menutup semua sambungan
Gagal menghentikan tamat masa screensaver
Gagal menetapkan semula penimbal log but
Gagal menghentikan pengendali kursor
Gagal menghentikan penyahpepijat
Gagal menghentikan semua utas kernel
Terdapat ralat semasa cuba menetapkan semula komponen.
Pengecualian
Rujuk log nyahpepijat kernel untuk mendapatkan maklumat lanjut.
Tiada jenis isyarat audio sedemikian.
Tidak boleh mendapatkan tetapan sandaran
Tidak dapat menetapkan semula semua entri tetapan untuk
Tidak dapat menetapkan semula entri tetapan ini untuk
Pembolehubah tidak ditemui pada mana-mana modul.
Tidak boleh mendapatkan isyarat audio yang diperlukan untuk penyelamat skrin ambien.
Sambungan rangkaian mungkin tidak diwujudkan dengan betul kerana ralat.
Tidak dapat menimbal perintah yang tidak ditetapkan sebagai boleh dibalut.
Perihalan suis tidak ditentukan
Laluan ke proses
Hujah untuk diteruskan ke proses
Perintah untuk menunjukkan kemasukan bantuan
Paipkan output arahan ke arahan lain sebagai parameter
Perintah sumber untuk menyalurkan outputnya ke arahan sasaran sebagai parameter terakhir
Arahan sasaran untuk dilaksanakan semasa membina hujah berdasarkan output arahan sumber
Sama ada untuk meluluskan output arahan sumber sebagai satu hujah yang dipetik atau hujah yang tidak disebut
Perintah untuk membalut keluarannya
Pelaksanaan arahan sumber gagal.
Pelaksanaan arahan sasaran gagal. Kandungan mungkin tidak diisi dengan betul. Perintah dilaksanakan ialah
Paip rosak.
Hujah untuk menunjukkan entri bantuan
Nombor sesi bermula dari sifar
Nama pengguna untuk pertanyaan
Jenis kebenaran untuk memberikan atau menafikan
Palsu untuk dinafikan, benar untuk diberikan
Nama paparan baharu, atau 'kosongkan' untuk memadamkan nama paparan
ID bahasa tiga huruf, atau 'jelas' untuk mengosongkan bahasa pilihan
Mengubah budaya pengguna pilihan
ID budaya, atau 'jelas' untuk mengosongkan budaya pilihan
Budaya pengguna pilihan ditetapkan kepada {0}. Anda mungkin mahu log masuk semula.
Budaya tidak sah
Budaya pilihan
GUID sesi tidak sah
Tiada GUID sesi sedemikian
Jenis tidak diketahui
Parameter tidak diketahui
Senarai jenis untuk
Mengambil maklumat log nyahpepijat dengan mudah menggunakan GUID sesi
GUID Sesi untuk mencari
Nombor pengecualian
Nama medan untuk pertanyaan
Nama harta untuk pertanyaan
Nama tambah untuk pertanyaan
Nama jenis statik awam daripada addon
Nama fungsi daripada jenis statik awam kepada pertanyaan
Menyenaraikan semua jenis yang tersedia daripada addon yang ditentukan
Nama percikan untuk pertanyaan
Nombor bait antara 0 hingga 255
Nombor kedudukan bait
Nombor kedudukan permulaan bait
Nombor kedudukan penamat bait
Nombor bait antara 0 hingga 255 untuk diganti
Nombor bait antara 0 hingga 255 untuk digantikan dengan
Kandungan untuk ditambah pada penghujung fail
Nombor aksara
Nombor baris
Nombor baris (sama ada tunggal atau permulaan julat)
Julat penamat nombor baris
Perkataan atau frasa untuk dipadamkan
Watak untuk ditanya
Nombor baris (sama ada tunggal atau permulaan julat), atau 'semua' untuk menanyakan aksara dalam semua baris
Satu perkataan atau frasa untuk ditanya
Ungkapan biasa untuk pertanyaan
Satu perkataan atau frasa untuk diganti
Satu perkataan atau frasa untuk digantikan dengan
Nombor baris (sama ada tunggal atau permulaan julat), atau 'semua' untuk menggantikan dalam semua baris
Ungkapan biasa untuk memadankan frasa yang akan diganti
Negara tidak sah
Pilih bahasa untuk negara
Pemilihan bahasa tidak sah untuk
ya
Nama kumpulan baharu untuk ditambah
Nama pengguna baharu untuk ditambah
Kata laluan baharu untuk digunakan
Sahkan kata laluan baharu
Nama pengguna untuk ditambahkan pada kumpulan
Nama kumpulan untuk menambah pengguna
Memulakan penggera
Selang penggera dalam jangka masa dalam jam, minit dan saat
Menghentikan penggera
Nama penggera untuk berhenti
Menyenaraikan penggera
Menambah alias
Jenis Shell untuk mengambil arahan daripada
Nama alias
Perintah untuk digunakan sebagai jalan pintas
Mengalih keluar alias
Kekerapan dalam Hz
Selang masa untuk satu bip
Alamat IP untuk disekat
Direktori sasaran
Corak carian
Nama baharu untuk menamakan semula semua fail yang ditemui
Laluan ke fail untuk mencetak kandungannya
Ambil log perubahan daripada internet dan bukannya secara tempatan
Laluan ke fail
Sama ada penambahan atau penyingkiran
Nama atribut
Mengubah budaya
ID budaya untuk ditukar kepada
Mengubah budaya pengguna dan bukannya budaya sistem
Nama hos baharu untuk ditukar
ID Bahasa
Menukar bahasa menggunakan negara (anda mungkin akan digesa untuk memilih bahasa)
Mesej baharu untuk digunakan
Jawapan untuk berpecah dengan garis miring
Soalan untuk dicetak ke skrin
Tajuk jawapan pertama
Tajuk jawapan kedua, dan seterusnya...
Nama pengguna untuk menukar kata laluan
Kata laluan pengguna semasa
Nama pengguna lama untuk ditukar
Nama pengguna baharu untuk digunakan
Fail teks input pertama
Fail teks input kedua
Fail teks input ketiga, dan seterusnya...
Fail keluaran
Fail teks input sumber
Fail teks input sasaran
Laluan ke fail teks
Fail sumber atau direktori
Sasaran fail atau direktori
Laluan ke fail yang dikodkan
Perwakilan rentetan yang dikodkan
Rentetan BASE64 yang dikodkan
Laluan ke direktori
Alamat IP untuk memutuskan sambungan
Nombor cakera
Nombor pemberitahuan
Tukar pemandu
Jenis pemandu sasaran
Sasaran pemandu untuk ditukar kepada
Senaraikan pemandu
Senaraikan jenis pemandu
Rentetan untuk dicetak
Fail untuk mengekod
Rentetan untuk mengekod
Ungkapan biasa untuk mencari fail
Pautan ke sumber jauh, seperti HTTPS
Nama konfigurasi kernel
Pembolehubah untuk mendapatkan maklumat
Sambungan fail
Algoritma pengekodan
Jenis perkakasan
Ungkapan UESH untuk diuji
Perintah untuk melaksanakan apabila penilaian berjaya
Laluan ke direktori untuk anak tetingkap kiri
Laluan ke direktori untuk anak tetingkap kanan
Muat semula, memuatkan atau memunggah bahasa tersuai
Nama bahasa tersuai
Menyenaraikan atau memuat semula semua bahasa tersuai
Laluan ke skrip UESH
Laluan ke direktori untuk disenaraikan
Nama direktori untuk dibuat
Nama fail untuk dibuat
Direktori atau nama untuk dialihkan
Direktori atau nama untuk dialihkan
Nombor pembahagian
Nama fail untuk dicari
Nama pengguna
Sama ada benarkan atau batalkan
Nama kebenaran untuk memberikan atau menafikan
Nama kumpulan
Alamat IP pertama atau nama hos
Alamat IP kedua atau nama hos, dan seterusnya...
Laluan ke fail untuk dimuat naik
URL yang menghala ke titik akhir muat naik
Nama hos yang menjalankan Nitrocid KS
Pelabuhan Nitrocid KS pada sasaran jauh
Perintah untuk melaksanakan dari jauh
Direktori atau fail sasaran
Nama pengguna untuk dialih keluar
Nama kumpulan untuk dialih keluar
Nama pengguna untuk dialih keluar daripada kumpulan
Nama kumpulan untuk mengalih keluar pengguna
Sama ada nama penyelamat skrin atau 'rawak'
Ungkapan biasa untuk dicari
Fail sasaran
Perkataan atau frasa untuk dicari
Membuka tetapan percikan addon
Nilai untuk ditetapkan
Nama pembolehubah konfigurasi
Nama pelaksana
Nilai pertama
Nilai kedua
Nilai ketiga, dan seterusnya...
Nama zon waktu
Selang untuk tidur
Perintah untuk berlari
Algoritma penyulitan
Masukkan fail untuk mengira jumlah cincang
Fail output untuk menyimpan maklumat jumlah cincang
Teks untuk mendapatkan jumlah cincang
Nama pautan simbolik
Sasarkan fail untuk membuat pintasan daripada
Nama tema
Alamat IP untuk dinyahsekat
Nama boleh ubah
Laluan ke fail ZIP
Laluan sasaran untuk diekstrak
Hash dikira
Fail cincang atau cincang yang dijangkakan
Failkan untuk diuji
ZIP nama fail untuk dibuat
Laluan untuk memampatkan
Addon ikon perlu dipasang sebelum dapat memaparkan emoji ini.
Nota kandungan untuk ditambah
Nombor nota
Laluan ke direktori dengan repositori Git
Julat permulaan nombor baris
Nama cawangan
Komit ringkasan
Komit cincang SHA
Nama jauh
Tag nama
Mesej untuk memberi anotasi pada teg
e-mel anda
nama pengguna anda
Laluan ke fail tidak berperingkat
Laluan ke fail berperingkat
Laluan ke fail arkib
Direktori tempatan
Direktori di dalam arkib
Fail dalam arkib
Direktori tempatan untuk diekstrak
Fail tempatan
Arkib direktori untuk ditambah
Membuka TUI interaktif kalendar
Tahun sasaran
Nombor bulan sasaran
Interaksi dengan peristiwa
Menambah acara
Tarikh sasaran
Mengalih keluar acara
ID acara
Menyenaraikan semua acara
Menyimpan semua peristiwa
Interaksi dengan peringatan
Tarikh dan masa sasaran
Mengalih keluar peringatan
ID Peringatan
Menyenaraikan semua peringatan
Menyimpan semua peringatan
Sama ada laluan ke fail kenalan vCard atau represnetation MeCard
Nombor hubungan
Edit...
Masukkan nama baharu untuk kenalan ini
Latitud untuk digunakan
Longitud untuk digunakan
Kunci API Weather.com
ID bandar atau nama bandar yang dikenali OpenWeatherMap
Kunci API OpenWeatherMap
Sama ada untuk menambah, mengalih keluar, menandai sebagai selesai atau menyahtanda sebagai selesai pada tugasan
Sama ada untuk menyenaraikan, menyimpan atau memuatkan semua tugasan
Pemasa Pomodoro
Pomodoro
Pemasa Pomodoro sudah sedia
Nombor pemasa Pomodoro {0} dalam empat lelaran
Rehat sekejap
Tentukan tamat masa rehat dalam milisaat
Tetapkan selang waktu rehat
Perkataan untuk ditakrifkan
Istilah carian
Awalan nama untuk mencari
Akhiran nama untuk dicari
Awalan nama keluarga untuk mencari
Akhiran nama keluarga untuk mencari
Berapa banyak nama untuk dijana?
Jenis unit
Kuantiti dalam unit sumber untuk ditukar
Unit sumber
Unit sasaran
Laluan ke fail lirik
Laluan ke fail MP3
Nama hos yang menjadi hos stesen radio MPEG
Port ke stesen radio MPEG
Ungkapan matematik
Nombor sebenar
Nombor khayalan
Meraikan komitmen ke-7,000 sejak 0.0.1!
ditinggalkan sehingga tahun hadapan
Nama tema untuk dibuat
Laluan ke direktori terjemahan
Selesai! Sila gunakan aplikasi Nitrocid.Locales dengan hujah yang sesuai untuk memuktamadkan bahasa. Anda boleh menggunakan laluan ini:
Model warna sumber
Model warna sasaran
Nombor pertama
Nombor kedua
Nombor ketiga
Nombor keempat
Penentu warna
Tarikh dan masa untuk mencetak maklumat daripada
Sama ada nyatakan beberapa saat atau nama minuman
Pelayan FTP untuk disambungkan
Laluan ke fail jauh
Laluan ke direktori tempatan
Laluan ke direktori jauh
Laluan ke fail jauh untuk dipadam
Perintah pelayan untuk dilaksanakan
Mencipta direktori tempatan
Mencipta direktori jauh
Laluan ke fail sumber atau direktori
Laluan ke fail atau direktori sasaran
Laluan ke fail tempatan
Nombor kebenaran mengikut chmod
Menentukan sama ada jenis pemindahan ialah ASCII atau Binari
Pautan simbolik ke: {0}
Kekunci pengepala
Nilai pengepala
Permintaan HTTP
Fail untuk dimuat naik
Rentetan untuk dimuat naik
Rentetan ejen pengguna
Alamat e-mel untuk log masuk
Buat folder
Bergerak...
Gerakkan semua...
Namakan semula folder
Alih keluar folder
Alih keluar mesej
Alih keluar semua...
Tidak dapat membuka folder atau mesej
Tulis nama direktori baharu.
Mencipta direktori...
Tidak boleh membuat folder
Pilih direktori baharu untuk mengalihkan mesej ini.
Mesej bergerak...
Tidak dapat mengalihkan mesej
Pilih direktori baharu untuk mengalihkan semua mesej oleh pengirim yang sama.
Mengalihkan mesej oleh pengirim {0}...
Tidak dapat mengalihkan semua mesej oleh pengirim yang sama
Tulis nama direktori baharu untuk menamakan semula {0} kepada.
Menamakan semula direktori...
Tidak boleh menamakan semula folder
Mengalih keluar direktori...
Tidak dapat mengalih keluar folder
Mengalih keluar mesej...
Tidak dapat memadam mesej
Mengalih keluar mesej oleh pengirim {0}...
Tidak boleh memadam semua mesej oleh pengirim yang sama
Nama direktori mel
Nombor halaman
ID mesej
Nama penghantar
Nama direktori mel lama
Nama direktori mel baharu
Pengurusan mel interaktif
Pelayan SFTP untuk disambungkan
Pautan suapan RSS
Nombor suapan
Frasa untuk dicari
Fail JSON pertama
Fail JSON kedua
Laluan ke fail JSON
Laluan untuk mengeluarkan fail JSON
nilai JSON untuk ditambah
nama harta JSON
Laluan objek
nilai JSON
Nama dok
Laluan ke fail atau rentetan untuk ditulis
Hujah pastebin
Laluan ke fail imej
Laluan ke fail synth
Pelayan SSH untuk disambungkan
Nama pengguna untuk mengesahkan dengan
Perintah untuk melaksanakan dari jauh
Mencetak maklumat tentang bahan kimia ke konsol.
Sama ada nama, simbol atau nombor atom sesuatu bahan
Mencetak maklumat tentang semua bahan kimia ke konsol.
Tiada bahan dengan nombor atom
Tiada bahan dengan simbol atau nama
Nombor atom
Jisim atom
Simbol
Ringkasan
fasa
Kedudukan dalam jadual berkala
Kedudukan dalam koordinat
Penemu
Dinamakan oleh
Konfigurasi elektron
Mulakan mod (pilih)
Mulakan mod (input)
Hentikan mod
Muat semula mod
Pasang mod (pilih)
Pasang mod (input)
Nyahpasang mod
Mulakan semua
Hentikan semua
Muat semula semua
Tidak dapat mengembalikan jenis kelas yang tidak wujud daripada pemasangan mod
Tidak dapat mencari fungsi '{0}' dalam mod '{1}'.
Tidak dapat mencari harta '{0}' dalam mod '{1}'.
Tidak dapat mencari medan '{0}' dalam mod '{1}'.
Kelas ini bukan kelas mod
Bahasa
Titik masuk
Masukkan laluan ke mod yang anda mahu mulakan
Gagal memulakan mod
Masukkan laluan ke mod yang anda ingin pasang
Gagal memasang mod
Tidak boleh memulakan atau menghentikan mod ini!
Sama ada untuk memulakan, menghentikan, mendapatkan maklumat daripada, memuat semula, memasang atau menyahpasang mod
Nama mod atau nama fail
Sama ada untuk menyenaraikan, memuat semula, menghentikan, memulakan atau mengurus semua mod secara interaktif
Nama mod
Tetapan budaya dan bahasa
Ini membolehkan anda mengkonfigurasi budaya dan bahasa
Tetapan masa dan tarikh
Ini membolehkan anda mengkonfigurasi masa dan tarikh
Tetapan pemuat but
Ini membolehkan anda mengkonfigurasi pemuat but
Laman Utama Nitrocid
Ini membolehkan anda mengkonfigurasi The Nitrocid Homepage
Tetapan kemas kini kernel
Ini membolehkan anda mengkonfigurasi kemas kini kernel
Tetapan ralat kernel
Ini membolehkan anda mengkonfigurasi ralat kernel
Tetapan kuasa kernel
Ini membolehkan anda mengkonfigurasi mekanisme kuasa kernel
Skim warna kernel
Ini membolehkan anda menetapkan berbilang skema warna kernel
Tetapan pengendali log masuk moden
Ini membolehkan anda mengkonfigurasi pengendali log masuk moden
Sistem bantuan
Ini membolehkan anda mengkonfigurasi sistem bantuan shell
Pratetap Shell
Ini membolehkan anda mengkonfigurasi pratetap shell
Tetapan penyahpepijat jauh
Ini membolehkan anda mengkonfigurasi penyahpepijat jauh
Kelewatan bersatu
Jika benar, dayakan kelewatan penulisan bersatu untuk semua penyelamat skrin. Jika tidak, ia menggunakan nilai kelewatan yang dikonfigurasikan khusus screensaver.
Bahagian ini menyenaraikan semua tetapan audio.
Tetapan audio
Dayakan sokongan audio
Mendayakan keseluruhan sistem audio untuk isyarat sistem
Dayakan isyarat papan kekunci
Sama ada mahu memainkan isyarat papan kekunci untuk setiap tekan kekunci atau tidak
Dayakan bunyi permulaan
Sama ada mahu memainkan bunyi permulaan atau tidak
Dayakan bunyi penutupan
Sama ada mahu memainkan bunyi penutupan atau tidak
Dayakan bunyi navigasi
Sama ada hendak memainkan bunyi navigasi untuk setiap tekan kekunci atau tidak
Dayakan bunyi pemberitahuan keutamaan rendah
Sama ada mahu memainkan bunyi pemberitahuan untuk makluman keutamaan rendah atau tidak
Dayakan bunyi pemberitahuan keutamaan sederhana
Sama ada mahu memainkan bunyi pemberitahuan untuk makluman keutamaan sederhana atau tidak
Dayakan bunyi pemberitahuan keutamaan tinggi
Sama ada mahu memainkan bunyi pemberitahuan untuk makluman keutamaan tinggi atau tidak
Dayakan kesan bunyi penyelamat skrin ambien
Sama ada mahu memainkan kesan bunyi penyelamat skrin ambien atau tidak
Perhebatkan kesan bunyi penyelamat skrin ambien
Sama ada untuk memperhebatkan kesan bunyi penyelamat skrin ambien atau tidak
Kelantangan isyarat audio
Tentukan betapa kuatnya isyarat audio yang anda mahukan
Tema audio
Tema audio yang manakah ingin anda gunakan untuk isyarat audio?
Tetapan editor teks
Ini membolehkan anda mengkonfigurasi editor teks
Tetapan editor hex
Ini membolehkan anda mengkonfigurasi editor heks
Tetapan tajuk RSS
Ini membolehkan anda mengkonfigurasi tajuk RSS
Tetapan tetikus
Ini membolehkan anda mengkonfigurasi tetikus
Tetapan nyahpepijat
Ini membolehkan anda mengkonfigurasi rutin penyahpepijatan
Estetika
Ini membolehkan anda mengkonfigurasi estetika kernel
Menunjukkan kata alu-aluan besar yang ditulis di tengah konsol; serupa dengan tikar selamat datang
Tunjukkan kemajuan
Tunjukkan kemajuan atau tidak
Ini membolehkan anda mengkonfigurasi warna
Bahagian ini membolehkan anda mengkonfigurasi Solver.
Bahagian ini membolehkan anda mengkonfigurasi SpeedPress.
Bahagian ini membolehkan anda mengkonfigurasi Meteor dan ShipDuet.
Bahagian ini membolehkan anda mengkonfigurasi cara sistem pengubahsuaian kernel berfungsi.
Bahagian ini membolehkan anda mengkonfigurasi cara aplikasi pemasa berfungsi.
Bahagian ini membolehkan anda mengkonfigurasi cara aplikasi pemasa pomodoro berfungsi.
Dayakan Figlet untuk pemasa pomodoro
Jika didayakan, akan menggunakan figlet untuk pemasa pomodoro. Sila ambil perhatian bahawa ia memerlukan skrin konsol yang besar untuk memaparkan masa dengan betul dengan Figlet didayakan.
Fon figlet untuk pemasa pomodoro
Tetapan tanjakan jam
Ini membolehkan anda mengkonfigurasi tanjakan jam
Tetapan tanjakan minit
Ini membolehkan anda mengkonfigurasi tanjakan minit
Tetapan tanjakan saat
Ini membolehkan anda mengkonfigurasi tanjakan saat
Tetapan tanjakan
Ini membolehkan anda mengkonfigurasi tanjakan
Menunjukkan teks kepada anda di bawah garisan dalam latar belakang merah yang suram.
Watak rawak yang tersebar secara rawak merentasi skrin.
Tarikh dan masa ringkas di tengah-tengah skrin dan menukar warna berdasarkan masa semasa.
Tarikh dan masa yang terang
Sama ada untuk menggunakan versi terang atau gelap.
Menunjukkan anda menari nombor.
Memusing gelombang mendatar dan menegak untuk membuat corak yang hebat dengan denai yang ditinggalkan untuk hilang.
Panjang Jejak
Panjang jejak ombak berputar yang bergerak.
Sekat bergerak dalam corak gelombang dengan pembaris hijau menjejaki kedudukannya.
Menunjukkan kepada anda satu aksara rawak dalam teks figlet berwarna.
Menunjukkan kepada anda perkataan yang sedang dipilih sama seperti mesin slot yang terdapat di kasino.
Menunjukkan kepada anda teks figlet berwarna berselang-seli antara dua warna neon: cyan dan fuchsia.
Tetapan budaya
Ini membolehkan anda mengkonfigurasi budaya yang digunakan oleh penyelamat skrin kalendar
Tetapan tanjakan pertama
Ini membolehkan anda mengkonfigurasi tanjakan pertama
Tetapan tanjakan kedua
Ini membolehkan anda mengkonfigurasi tanjakan kedua
Tetapan tanjakan ketiga
Ini membolehkan anda mengkonfigurasi tanjakan ketiga
Skim warna daripada Alma Linux, spin-off sistem pengendalian Linux, Red Hat
Skim warna daripada sistem pengendalian Linux, Arch Linux
Skim warna daripada EndeavourOS, spin-off sistem pengendalian Linux, Arch Linux
Skim warna daripada Fedora, spin-off sistem pengendalian Linux, Red Hat
Skim warna daripada sistem pengendalian Linux, Gentoo
Warna corak pahat membentuk mandala berwarna-warni
Skim warna daripada Kubuntu, spin-off sistem pengendalian Linux yang popular, Ubuntu
Skim warna daripada Linux Mint, spin-off tidak rasmi sistem pengendalian Linux yang popular, Ubuntu
Skim warna daripada Lubuntu, spin-off sistem pengendalian Linux yang popular, Ubuntu
Skim warna daripada Manjaro, spin-off sistem pengendalian Linux, Arch Linux
Skim warna daripada sistem pengendalian Linux, openSUSE
Skim warna daripada sistem pengendalian Linux, Red Hat
Warna merah dengan warna aksen dinamik untuk teks yang menarik perhatian
Skim warna daripada Rocky Linux, spin-off sistem pengendalian Linux, Red Hat
Skim warna daripada sistem pengendalian Linux, Slackware
Skim warna daripada Xubuntu, spin-off sistem pengendalian Linux yang popular, Ubuntu
Skim warna daripada Zorin OS, spinoff tidak rasmi sistem pengendalian Linux yang popular, Ubuntu
Tambahan - Kimia
Tambahan - Mod
Tambahan - Ikon
