Ugyldig fargemal {0}
Skriv inn administratorpassordet for vedlikehold.
Kjernefeil under oppstart: {0}
DOBBEL PANIKK: Omstartstid overskrider maksimalt tillatt {0} feilomstartstid. Du fant en kjernefeil.
[{0}] panikk: Omstart aktivert på grunn av feilnivået {0}.
[{0}] panikk: Tid til å starte på nytt: {1} sekunder, overskrider 1 time. Den er satt til 1 minutt.
DOBBEL PANIKK: Feiltype {0} er ugyldig.
[{0}] panikk: {1} -- Trykk en tast for å slå av.
[{0}] panikk: {1} -- Starter på nytt om {2} sekunder...
DOBBEL PANIKK: Kjernefeil: {0}
Slår av...
Starter på nytt...
Feil {0}: {1}
Brukernavn:
Plasser er ikke tillatt.
Spesialtegn er ikke tillatt.
{0} sitt passord:
Feil passord.
Feil under forsøk på å analysere plassholdere. {0}
Feil under forsøk på å legge til brukernavn.
usrmgr: Oppretter brukernavn {0}...
Finner ikke brukeren {0}.
Bruker {0} kan ikke fjernes.
Brukeren {0} er allerede pålogget. Logg ut og logg på som en annen administrator.
Bruker {0} fjernet.
Feil under forsøk på å fjerne brukernavn.
Den forespurte skjermspareren {0} ble ikke funnet.
{0} er satt til standard skjermsparer.
Skjermsparer {0} ikke funnet i databasen. Sjekk navnet og prøv igjen.
Mod kan ikke lastes på grunn av følgende:
{0} v{1} startet
Ingen definisjon for kommando {0}.
Kommando definert av
Brukernavn for {0}:
Passord for {0}:
Koblet til {0}
Feil ved forsøk på å koble til {0}: {1}
Lokal katalog {0} eksisterer ikke.
Skriv inn en lokal katalog. ".." for å gå tilbake.
Katalog {0} ble ikke funnet.
Skriv inn en ekstern katalog. ".." for å gå tilbake
Lokal katalog: {0}
Ekstern katalog: {0}
Laster ned fil {0}...
Lastet ned fil {0}.
Laster opp fil {0}...
Lastet opp fil {0}
Henter gjeldende lokal katalog
Henter gjeldende ekstern katalog
Endrer lokal katalog å laste ned til eller laste opp fra
Endrer ekstern katalog å laste ned fra eller laste opp til
Sletter ekstern fil fra serveren
Laster ned ekstern fil til lokal katalog ved hjelp av binær eller tekst
Viser lokal katalog
Viser ekstern katalog
Laster opp lokal fil til ekstern katalog ved hjelp av binær eller tekst
Alias kan ikke være det samme navnet som en kommando.
Fant ikke kommandoen til alias til {0}.
Aliaset {0} ble ikke fjernet.
Katalog {0} ble ikke funnet
Tomt vertsnavn.
Endrer fra: {0} til {1}...
Tom melding for dagen.
Blank MAL etter pålogging.
Feil brukerpassord.
Passord stemmer ikke.
Brukernavnet er endret til {0}!
Det nye navnet du skrev inn er allerede funnet.
{0} ble ikke funnet.
Konfigurasjonen er lastet inn på nytt. Du må kanskje starte kjernen på nytt for at noen endringer skal tre i kraft.
En eller flere av fargene er ugyldige.
Finner ikke skjermsparer {0}.
Feil under forsøk på å utføre kommandoen
Endrer katalog
Endrer passord for gjeldende bruker
Tømmer skjermen
Bruk et FTP-skall til å samhandle med servere
Hjelpeside
List fil-/mappeinnhold i gjeldende mappe
Låser skjermen med et passord
Logger deg ut
Oppretter en katalog
Laster inn konfigurasjonsfilen som er redigert på nytt.
Redder skjermen fra utbrenthet
Setter opp kjerneskjermsparere
Viser dato og klokkeslett
Viser dato og klokkeslett i soner
Kjernen vil bli stengt
Bruk:
Det var en feil i skallet.
Du har ikke tillatelse til å bruke {0}
Shell-melding: Den forespurte kommandoen {0} er ikke tillatt å kjøre i vedlikeholdsmodus.
Shell-melding: Den forespurte kommandoen {0} ble ikke funnet. Se 'hjelp' for tilgjengelige kommandoer.
Feil ved forsøk på å utføre kommandoen.
- Tid for {0}: {1}
Kjører på {0}
Du er ikke autorisert til å få informasjon for {0}.
Denne kommandoen er foreldet og vil bli fjernet i en fremtidig utgivelse.
Du er ikke autorisert til å endre passordet til {0} fordi målet var en administrator.
Sletter alt i feilsøkingsloggen
Ugyldig språk
Velkommen til Kernel!
Nedlastingen er fullført.
Nedlasting mislyktes i forsøk {0}: {1}
Vennligst bruk "ftp" hvis du skal laste ned filer fra FTP-serveren.
Laster ned en fil til gjeldende arbeidskatalog
Koble fra en feilsøkingsenhet
Viser tilkoblede feilsøkingsenheter
Enhet {0} frakoblet.
Feilsøk lytting på alle adresser ved å bruke port {0}.
Alias allerede funnet: {0}
Feilsøkingsloggen fjernet. Alle tilkoblede feilsøkingsenheter kan fortsatt se meldinger.
Fjerning av feilsøkingslogg mislyktes: {0}
Endring av katalog mislyktes: {0}
Angi adressen
Tidssonen er angitt feil.
Ugyldig profilvalg.
Prøver å koble til {0} med profilen {1}...
Parsing mods er ikke tillatt i sikker modus.
Banen er verken en fil eller en katalog.
Oppretter en annen kopi av en fil under en annen katalog eller et annet navn.
Flytter en fil til en annen katalog
Samsvar {0} ({1}): {2}
Samsvar {0}: {1}
Tid brukt: {0} millisekunder
Navn: {0}
Beregner filsummer.
Ugyldig krypteringsalgoritme.
Aktiverer eller deaktiverer ekstern feilsøking.
Se om du kan løse matematiske ligninger i tide
Løst perfekt!
Løst feil.
RPC kjører allerede.
RPC-lytting på alle adresser ved hjelp av port {0}.
Starter RPC...
Kobler til en SSH-server.
Skriv inn passordet for {0}:
SSH frakoblet.
Feilsøking er ikke aktivert.
Viser alle mottatte varsler
Avviser et varsel
Varselet ble avvist.
Utfører en kommando eksternt til ekstern PC
Ugyldig type {0}.
Størrelse: {0}
Katalog {0} eksisterer allerede.
Feil ved forsøk på å koble til {0}: Tidsavbrudd for tilkobling eller mistet tilkobling
Kalkulator for å beregne uttrykk.
Feil i beregningen.
Systemoppdatering
Ser etter systemoppdateringer...
Fant ny versjon:
Du kan laste den ned på:
Ingen nylige varsler
Søker etter spesifisert streng i den angitte filen
Beregner summer av filer i spesifisert katalog.
Skriv inn brukernavn eller e-postadresse:
Skriv inn passord:
Feil under tilkobling til {0}: {1}
Kobler til {0}...
Autentiserer...
Laster ned meldinger og viser dem
Åpner en melding
Siden er ikke en numerisk verdi.
Meldingsnummeret kan ikke være negativt eller null.
Meldingsnummer er ikke en numerisk verdi.
- Fra {0}
- Til {0}
- Sendt kl. {0} i {1}
Oppgitt melding ble ikke funnet.
Ekstern feilsøking kunne ikke starte: {0}
Forbereder profiler... Det kan ta flere minutter...
Feil ved forsøk på å kjøre skript: {0}
Skriver tekst inn i konsollen
Tar brukervalg
der <answers> er enbokstavssvar på spørsmålet atskilt i skråstreker
Feil under forsøk på å koble til SSH-server: {0}
Lar brukeren legge inn input
Endrer gjeldende e-postkatalog
Kan ikke åpne e-postmappen {0}: {1}
Viser kataloger i e-postadressen din
Under sertifikatvalidering er det sertifikatfeil. Det kan være første gang du kobler til serveren, eller sertifikatet kan ha vært utløpt. Her er en feil:
Er du sikker på at du vil koble til?
Ugyldig svar. Vennligst prøv igjen.
Skriv inn IMAP-serveradresse og port (<adresse> eller <adresse>:[port]):
Skriv inn SMTP-serveradresse og port (<adresse> eller <adresse>:[port]):
Sender en melding til en adresse
Skriv inn mottakerens e-postadresse:
Skriv inn emnet:
Skriv inn meldingen din nedenfor. Skriv "EOF" for å bekrefte.
Sender melding...
Melding sendt.
Ugyldig e-postadresse. Sørg for at du har skrevet adressen riktig og at den samsvarer med formatet til eksemplet som vises:
Fjerner en melding
Fjerner alle meldinger fra mottakeren
Melding {0} fra {1} slettet fra {2}. {3} meldinger gjenstår å analysere.
Melding {0} fra {1} slettet fra innboksen. {2} meldinger gjenstår å analysere.
Lager en ny fil
Filen eksisterer allerede.
Feil ved forsøk på å opprette en fil: {0}
Kunne ikke åpne filen. Går ut av skallet...
Skriver ut innholdet i filen med linjenumre til konsollen
Legger til en ny linje med tekst på slutten av filen
Fjerner det angitte linjenummeret
Erstatter et ord eller en setning med et annet
Sletter et ord eller en frase fra linjenummeret
Sletter et tegn fra tegnnummer i spesifisert linje
Fjernet linje.
Spesifisert linjenummer {0} er ikke et gyldig nummer.
Kjører i sikker modus. Hopp over scenen...
>> Adressen din er {0}.
>> Ditt navn er {0}.
Indeks {0} er ugyldig. Det er {1} stabelspor. Indeksen er nullbasert, så prøv å trekke fra med 1.
Ingen stabelspor
Viser siste stabelspor ved unntak
Viser gjeldende brukernavn i økten
Fjern blokkering av en feilsøkingsenhet ved hjelp av IP-adresse
Blokker en feilsøkingsenhet etter IP-adresse
{0} kan nå bli med i ekstern feilsøking igjen.
{0} er ikke blokkert ennå.
Feil ved innlasting av innstillinger
Det oppsto en feil under innlasting av innstillinger. Du må kanskje sjekke innstillingsfilen.
Gå
Spesifisert alternativ {0} er ugyldig.
Svaret må være numerisk.
Se etter oppdateringer ved oppstart
Stille sonde
Vis MOTD ved pålogging
Fjern skjerm ved pålogging
Forenklet hjelpekommando
Feilsøkingsport
Last ned Prøvetider
Logg FTP-brukernavn
Logg FTP IP-adresse
Returner kun første FTP-profil
Størrelsesanalysemodus
Marquee ved oppstart
Lang tid og dato
Vis skjulte filer
Gå tilbake...
Skriv en ekstern debugger-port. Den må være numerisk, og må ikke være i bruk allerede. Ellers vil ekstern debugger ikke åpne porten.
Skriv hvor mange ganger "get"-kommandoen skal prøve mislykkede nedlastinger på nytt. Det må være numerisk.
Svaret er kanskje ikke negativt.
Endrer kjernekonfigurasjon
Tekst vist
Skriv hvilken som helst tekst du ønsker vist. Kortere er bedre.
Kunne ikke laste opp {0}
Legger til brukere
Legger til aliaser til kommandoer
Endrer vertsnavn
Endrer MAL, MOTD etter pålogging
Endrer MOTD, The Message Of The Day
Endrer brukernavn
Administrer tillatelser for brukere
Fjerner en bruker fra listen
Fjernet aliaset {0}.
Kunne ikke se etter oppdateringer.
Det er ikke flere brukere igjen på listen.
Feil under forsøk på å avvise varsel.
usrmgr: Kunne ikke opprette brukernavn {0}: {1}
Kunne ikke endre navn på bruker. {0}
Bruker ikke funnet
Kunne ikke endre passordet til brukernavnet: {0}
Kan ikke finne fil som samsvarer med strengen "{0}": {1}
Nedlasting mislyktes for filen {0}.
Kunne ikke vise eksterne filer: {0}
Sletter {0}...
Finner ikke {0} på serveren.
All e-post fra {0} er fjernet.
Kunne ikke fjerne all e-post fra {0}.
Feil ved sending av melding.
Flytter {0} til {1}...
Flyttet vellykket
Flytter fil eller katalog til en annen fil eller katalog. Du kan også bruke det til å gi nytt navn til filer.
Kunne ikke flytte {0} til {1}.
Kopierer {0} til {1}...
Kopiert vellykket
Kopierer fil eller katalog til en annen fil eller katalog.
Kunne ikke kopiere {0} til {1}.
Flytter en melding
Flytter alle meldinger fra mottaker
All e-post fra {0} er flyttet.
Kunne ikke flytte all e-post fra {0}.
Melding {0} fra {1} er flyttet fra {2}. {3} meldinger gjenstår å analysere.
Viser værinformasjon for spesifisert by. Bruker OpenWeatherMap.
-- Værinformasjon for {0} --
Vær: {0}
Trykk: {0}
Fuktighet: {0}
Du kan få din egen API-nøkkel på https://home.openweathermap.org/api_keys.
Foretrukket enhet for temperatur
Hver oppstart vil den se etter oppdateringer.
Hold meldinger om maskinvareundersøkelse stille.
Vis dagens melding før påloggingsskjermen vises.
Tøm skjermen før du viser påloggingsskjermen.
Viser tilgjengelige brukere hvis aktivert.
Forenklet hjelpekommando for alle skjellene
Hvorvidt FTP-brukernavn skal logges eller ikke.
Hvorvidt FTP IP-adresse skal logges eller ikke.
Velg den første profilen bare når du kobler til.
Hvis aktivert, vil kjernen analysere hele mappen for dens totale størrelse. Ellers vil bare analysere overflaten.
Aktiverer eyecandy ved oppstart
Klokkeslettet og datoen blir lengre, og viser hele månedsnavn osv.
Viser skjulte filer.
Modus {0} stoppet
{0} v{1} stoppet
Du må slå på feilsøkingsmodus før du kan tømme feilsøkingsloggen.
{0} nye meldinger kom i innboksen.
Åpne "mail" for å se dem.
Fjerner en katalog eller en fil
Kan ikke fjerne {0} fordi den ikke eksisterer.
Gir informasjon om en fil
Gir informasjon om en katalog
Kan ikke få informasjon om ikke-eksisterende katalog.
Kan ikke få informasjon om ikke-eksisterende fil.
Fullt navn: {0}
Opprettingstid: {0}
Siste tilgangstid: {0}
Siste skrivetid: {0}
Attributter: {0}
Overordnet katalog: {0}
Hvor finner du: {0}
Filstørrelse: {0}
Endrer attributtet til en fil
Filen ble ikke funnet.
der <attributes> er ett av følgende:
Filen er en vanlig fil
Filen er en skrivebeskyttet fil
Filen er en skjult fil
Filen er et arkiv. Brukes til sikkerhetskopiering.
Attributtet "{0}" er ugyldig.
Attributtet er lagt til.
Attributtet er fjernet.
Kunne ikke legge til attributtet.
Kunne ikke fjerne attributtet.
Erstatter et ord eller en setning med et annet på en linje
Aktiver ekte farger
Kunne ikke oppheve blokkeringen av {0}.
{0} er allerede blokkert.
{0} kan ikke bli med i ekstern feilsøking nå.
Kunne ikke blokkere {0}.
Syklusfarger
Disco vil sykle farger når det er aktivert. Ellers velger du tilfeldige farger.
Skriv inn filstier til vedlegg. Trykk ENTER på en tom bane for å bekrefte.
Åpner en kryptert melding
Skriv passord for nøkkel-ID {0}
Sender en kryptert melding til en adresse
Laster ned fra {0}...
Vis fremdriftslinjen mens du laster ned eller laster opp fra "get" eller "put"-kommandoen
Hvis det er sant, får det "get" eller "put" til å vise fremdriftslinjen mens du laster ned eller laster opp.
Laster opp en fil til et spesifisert nettsted
Pinger en adresse
Laster opp {0} til {1}...
Opplastingen er fullført.
Vennligst bruk "ftp" hvis du skal laste opp filer til FTP-serveren.
Opplasting mislyktes i forsøk {0}: {1}
Skriv hvor mange ganger "put"-kommandoen skal prøve mislykkede opplastinger på nytt. Det må være numerisk.
Adressen kan ikke være tom.
Kunne ikke pinge {0}: {1}
Pingen lyktes på {0} ms.
Det angitte linjenummeret kan ikke være større enn det siste fillinjenummeret.
Føles som: {0}
Temperatur: {0}
Vindstyrke: {0}
Vindretning: {0}
Trykk på hvilken som helst tast for å gå tilbake.
Kan ikke opprette e-postmappe {0}: {1}
Lager en katalog i gjeldende arbeidskatalog
Fjerner en katalog fra gjeldende arbeidskatalog
Finner ikke postmappen {0}.
Kan ikke slette e-postmappen {0}: {1}
{0}, opprettet i {1} {2}, endret i {3} {4}
Verifiserer fornuften til filen
Hashes er misformet.
Hashes stemmer ikke.
Hashes match.
Gi nytt navn til en mappe
Åpner et testskall
Kunne ikke starte "{0}": {1}
Vis forhåndsvisning av e-postmeldinger
Når du legger opp e-postmeldinger, vis brødtekst forhåndsvisning.
Bakgrunnsfarge
Tømmer tekstfilen
Avslutter tekstredigering
Spør etter et tegn i en spesifisert linje eller alle linjer
Se etter oppdateringer er deaktivert fordi du kjører en utviklingsversjon.
Slår på eller av funksjonen for automatisk lagring av tekstredigering.
Hvis autolagring er aktivert, lagres tekstfilen for hvert "n" sekund.
Aktiver automatisk lagring av tekstredigering
Autolagringsintervall for tekstredigering
Lagrer filen
Ta opp chat for å feilsøke loggen
Registrerer ekstern debug chat til feilsøkingslogg.
Forsinkelse i millisekunder
Hvor mange millisekunder skal du vente før du skriver neste gang?
Lar deg bruke en SSH FTP-server
Ingen hjelp for kommandoen "{0}".
Color of Seconds Bar
Farge på minuttlinjen
Color of Hours Bar
Farge på informasjon
Haker av for å endre farge
Hvis fargesykling er aktivert, hvor mange haker før du endrer farger i ProgressClock? 1 hake = 0,5 sekunder
ProgressClock vil velge tilfeldige farger hvis den er aktivert. Ellers bruker du farger fra config.
Lager et nytt tema
Lage et nytt tema "{0}".
Lagre tema i gjeldende katalog
Lagre tema i en annen katalog...
Skriver ut maskinvareinformasjon
Navn på prosessor:
Partisjonsstørrelse:
Enheten finnes allerede.
Ingen slik enhet.
Skriver ut innholdet i filen til konsollen
Oppføringen finnes allerede.
Omslutter konsollutgangen
Kommandoen kan ikke pakkes inn. Disse kommandoene kan pakkes inn:
Trekker ut et ZIP-arkiv
Oppretter et ZIP-arkiv
Kunne ikke fullføre mod {0}: {1}
Viser alle avfyrte hendelser
Gjeldende katalog
Angir skallets gjeldende katalog. Skriv en absolutt bane til enhver eksisterende katalog.
Ping!
{0} pinget deg.
Lagre tema i gjeldende katalog som...
Lagre tema i en annen katalog som...
Angi temanavn:
Last inn tema fra forhåndsbygde temaer...
Angi navnet på temafilen uten filtypen .json:
Viser alle filer i arkivet
Trekker ut en fil til en spesifisert katalog eller en gjeldende katalog
Endrer arkivkatalog
Katalog {0} eksisterer ikke
Arkivkatalogen {0} eksisterer ikke
Maks antall posisjoner
Hvor mange posisjoner lyser før dimming?
Kobler til en SSH-server for å utføre en kommando.
Setter en variabel til en verdi i et skript
Det var en feil i FTP-skallet:
Det var en feil i SFTP-skallet:
Vis SSH-banner
Viser SSH-serverbanneret ved tilkobling.
Hvordan vil du autentisere?
Privat nøkkelfil
Passord
Skriv inn passordfrasen for nøkkelen {0}:
Nøytraliserte en ikke-eksisterende vei.
Nøkkelfilen {0} eksisterer ikke.
Feil ved forsøk på å legge til privat nøkkel:
Generelle kommandoer:
Mod kommandoer:
Alias-kommandoer:
Vedlikeholdsmodus
Slå opp kataloger
Ingen mod-kommandoer.
Ingen aliaskommandoer.
Den pakkebare kommandoen ble ikke funnet.
Spør etter et ord i en spesifisert linje eller alle linjer
{0} av {1} lastet ned.
Tester å oversette en streng som finnes i ressurser til et spesifikt språk
Skriver ut en streng til konsollen og analyserer plassholderne som er funnet
Tester det regulære uttrykket
Tester VT-sekvensen for 255 farger
Tester VT-sekvensen for ekte farger
Sender et varsel for å teste mottakeren
Viser alle støttede kodesider
Tester undersøking av maskinvaren
Tester listeskriveren med strengen og strengmatrisen
Tester listeskriveren med heltalls- og heltallsmatrisen
Tester listeskriveren med char og char array
Normal strengliste:
Array-strengliste:
Normal heltallsliste:
Array heltallsliste:
Normal røyeliste:
Array-tegnliste:
Aktiver RPC
RPC-port
Hvorvidt RPC skal aktiveres eller ikke.
Skriv en RPC-port. Den må være numerisk, og må ikke være i bruk allerede. Ellers vil ikke RPC åpne porten.
Starter ikke RPC fordi den er deaktivert.
Lister støttede kulturer
Søker etter spesifisert streng i den angitte filen ved hjelp av regulære uttrykk
Se om du kan trykke på en tast i tide
Brukeren ga ikke innspill i tide.
Karakteren er ikke trykket i tide.
Du har trykket på riktig karakter!
Du har trykket på feil tegn.
Trykk ESC for å avslutte.
Får informasjon om dato og klokkeslett
Millisekunder:
sekunder:
Minutter:
Åpningstider:
Dager:
Måneder:
År:
Dag i året:
Ukedag:
Binær:
Lokal tid:
Universell tid:
Unix-tid:
Kunne ikke analysere datoinformasjon for
Sørg for at formatet er riktig.
Dato:
Tid:
Angir filtillatelser. Dette støttes kun på FTP-servere som kjører Unix.
Angir typen for denne økten
Kunne ikke angi tillatelser for {0} til {1}.
Tillatelser satt for filen
Datatype satt til ASCII!
Datatype satt til Binær!
Ugyldig datatype.
Vær oppmerksom på at de fleste filer ikke vil lastes ned eller lastes opp riktig ved å bruke denne modusen, så vi anbefaler på det sterkeste å bruke binærmodus i de fleste situasjoner.
Prøver å sende en RPC-kommando mens RPC ikke startet.
Uttoningsforsinkelse i millisekunder
Max Fade Steps
Hvor mange millisekunder skal man vente før teksten tones ut?
Hvor mange fade-trinn skal gjøres?
Åpner et RSS-skall for å lese feedene
Viser alle innmatinger
Leser en feed i en nettleser
Får artikkelinformasjonen
Artikkelnummeret kunne ikke være større enn de tilgjengelige artiklene.
Tittel:
Link:
Henter feedinformasjonen
Beskrivelse:
Fôrtype:
Antall artikler:
Artikkelen har ingen link!
Kunne ikke lage en liste over filsystemoppføringer for katalogen
Sorteringsmodus for filsystem
Filsystem sorteringsretning
Styrer hvordan filene skal sorteres.
Styrer retningen for filsystemsortering enten den er stigende eller synkende.
Skriv igjen forsinkelse i millisekunder
Hvor mange millisekunder skal du vente før du skriver tekst igjen?
Skriv hvilken som helst tekst du ønsker vist. Lengre er bedre.
Minimum skrivehastighet i WPM
Maksimal skrivehastighet i WPM
Sannsynlighet for skrivefeil i prosent
Wipes for å endre retning
Hvor mange kluter skal du gjøre før du endrer retning tilfeldig?
Etappen avsluttet i
Intern initialisering fullført i
Starter mod
Mod versjon:
Modus {0} ikke funnet.
Tekstredigeringsprogrammet har ikke åpnet en filstrøm ennå.
Snøre byttet ut.
Ett eller begge tallene er ikke numeriske.
Ord slettet.
Tegn slettet.
Velkommen til Innstillinger!
Feil ved utførelse av SSH-kommando
Feil på SSH-skall
Tester ordbokforfatteren med strengen og strengmatrisen
Tester ordbokforfatteren med char og char array
Tester ordbokforfatteren med heltalls- og heltallsmatrisen
Normal strengordbok:
Array string ordbok:
Normal heltallsordbok:
Array heltallsordbok:
Normal char ordbok:
Array char ordbok:
Vis fremdrift på filsystemoperasjoner
Viser hvilken fil som behandles under filsystemoperasjonene
Enten er maskinvaretypen {0} ikke undersøkt, eller så er den ikke gyldig.
Alltid sentrert
Skriv hvilken som helst tekst du ønsker vist.
Om teksten som vises på rammen alltid er sentrert.
Skjermsparer opplevde en feil under visning av: {0}. Trykk på hvilken som helst tast for å avslutte.
Forhåndsvisning...
Slik vil temaet ditt se ut:
Kommandoer som kan pakkes inn:
Bruk Console API
Om du skal bruke Console API for å tømme tekst eller for å bruke den raskere linjeslettings-VT-sekvensen. Hvis False, vil Marquee bruke den riktige VT-sekvensen. Ellers vil den bruke den sannsynligvis tregere konsoll-API.
Åpner URL... Sørg for å følge trinnene som vises på skjermen.
Mods navn:
Mod filnavn:
Mod filbane:
Mappen er tom.
Utførlig sonde
Gjør meldinger om maskinvareundersøkelser litt snakkesalige.
Forskjønner JSON-filen
Bruk slag per minutt
Om du skal bruke Beats Per Minute-enheten for å skrive neste farge.
Forsinkelse i slag per minutt
Hvor mange slag per minutt skal du vente før du skriver neste gang?
BeatFader vil velge tilfeldige farger hvis det er aktivert. Ellers bruker du farger fra config.
Egendefinert oppstartsbanner
Laster ned ekstern mappe til lokal katalog ved hjelp av binær eller tekst
Laster opp lokal mappe til ekstern katalog ved hjelp av binær eller tekst
Laster ned mappen {0}...
Lastet ned mappen {0}.
Nedlasting mislyktes for mappen {0}.
Laster opp mappen {0}...
Lastet opp mappe {0}
Minimerer JSON-filen
Ny skjermforsinkelse i millisekunder
Kolonnetelling
Linjefyllingsgrense
Sannsynlighet for linjefylling i prosent
Linjefyllingstype
Hvor mange millisekunder å vente før du skriver teksten på den nye skjermen igjen?
Tekstkolonnene som skal skrives ut.
Hvor mange tegn skal skrives før "linjefyllingen" utløses?
Mulighet for at linjefyllmønsteret skrives ut med store bokstaver i prosent
Svaret er kanskje ikke null.
Svaret kan ikke overstige oppføringene som vises.
Administrer modsene dine
Modadministrasjon er deaktivert i sikker modus.
Ugyldig kommando {0}. Sjekk bruken nedenfor:
Modus ikke funnet eller filen har ugyldige tegn.
Sannsynlighet for glipp i prosent
Aktiver feilsøking av skjermsparer
Aktiverer feilsøking for skjermsparere. Vær oppmerksom på at den raskt kan fylle feilsøkingsloggen og redusere skjermspareren litt, avhengig av hvilken skjermsparer som brukes. Fungerer bare hvis kjernefeilsøking er aktivert for diagnostiske formål.
Den manuelle siden {0} er ugyldig.
Vurder å fylle ut denne manualsiden.
Modus manual
Tilgjengelige kjerneargumenter:
Ugjenopprettelig feil i argumentet:
Krypterer en streng ved hjelp av SHA512
Krypterer en streng ved hjelp av SHA384
Krypterer en streng ved hjelp av SHA256
Krypterer en streng ved hjelp av SHA1
Krypterer en streng ved hjelp av MD5
Stoppe mods er ikke tillatt i sikker modus.
Mod er allerede startet!
Mod har ikke startet ennå!
Feil ved forsøk på å starte skjermsparer:
Ugyldig kjernebanetype.
Forrige oppstart mislyktes
JSON-editoren har ikke åpnet en filstrøm ennå.
Går ut av JSON-skallet uten å lagre endringene
Lagrer JSON-filen
Skriver ut JSON-filen
Neste rampeintervall
Hvor mange millisekunder skal du vente før du fyller ut neste rampe?
Tegn varslingsgrense
Dekker varslingen med grensen.
Kontakt leverandøren av moden for å oppgradere moden til den kompatible versjonen.
Sender et fremdriftsvarsel for å teste mottakeren
Viser lokal kjernetid
Viser lokal kjernedato
Viser lokal kjerne dato og klokkeslett
Viser UTC-kjernetid
Viser UTC-kjernedato
Viser UTC-kjernens dato og klokkeslett
Hvilken fil er MOTD-tekstfilen? Skriv en absolutt bane til tekstfilen.
Hvilken fil er MAL-tekstfilen? Skriv en absolutt bane til tekstfilen.
Svartelistede mods
Skriv filnavnene til modsene som ikke vil kjøre ved oppstart. Når du er ferdig, skriv "q". Skriv et minustegn ved siden av banen for å fjerne en eksisterende mod.
Mod {0} er svartelistet.
Vis appinformasjon under oppstart
Vis scenens slutttider
Start kjernemodifikasjoner ved oppstart
Vis gjeldende tid før pålogging
Gi beskjed om eventuelle feil under oppstart
Viser kort informasjon om programmet ved oppstart.
Viser hvor lang tid det tok for kjernen å fullføre et stadium.
Start kjernemodifikasjonene automatisk ved oppstart.
Viser gjeldende tid, tidssone og dato før du logger på.
Hvis det er en mindre feil under oppstart av kjernen, varsler brukeren om det.
Brukernavn-ledetekststil
Passordledetekststil
Skriv hvordan du vil at påloggingsforespørselen skal være. La stå tomt for å bruke standard stil. Plassholdere analyseres.
Skriv hvordan du vil at passordforespørselen skal være. La stå tomt for å bruke standard stil. Plassholdere analyseres.
Viser dagens melding etter visning av påloggingsskjermen.
Vis fildetaljer i listen
Viser korte fildetaljer mens du viser filer
Vis fildetaljer i FTP-listen
Brukernavn-ledetekststil for FTP
Passordledetekststil for FTP
Bruk første FTP-profil
Legg til nye tilkoblinger til FTP-kortnummer
Prøv å validere sikre FTP-sertifikater
Vis FTP MOTD ved tilkobling
Godta alltid ugyldige FTP-sertifikater
Viser FTP-fildetaljer mens du viser eksterne kataloger.
Bruker den første FTP-profilen for å koble til FTP.
Hvis aktivert, legger du til en ny tilkobling til FTP-kortnummeret.
Prøver å validere FTP-sertifikatene. Det anbefales ikke å slå den av.
Viser dagens FTP-melding ved pålogging.
Godta alltid ugyldige FTP-sertifikater. Det anbefales ikke å slå den på, da det kan utgjøre sikkerhetsrisiko.
Brukernavn-ledetekststil for e-post
Passordledetekststil for e-post
IMAP-ledetekststil for e-post
SMTP-ledetekststil for e-post
Oppdag e-postserver automatisk
Aktiver e-postfeilsøking
Varsle for nye e-postmeldinger
GPG-passordforespørselstil for e-post
Send IMAP-pingintervall
Send SMTP-pingintervall
Mail tekstformat
Skriv hvordan du vil at IMAP-servermeldingen skal være. La stå tomt for å bruke standard stil. Plassholdere analyseres.
Skriv hvordan du vil at SMTP-servermeldingen skal være. La stå tomt for å bruke standard stil. Plassholdere analyseres.
Oppdag e-postserveren automatisk basert på den oppgitte adressen.
Aktiverer feilsøking av e-postserver.
Varsler deg om nye e-postmeldinger.
Skriv hvordan du vil at GPG-passordforespørselen skal være. La stå tomt for å bruke standard stil. Plassholdere analyseres.
Hvor mange millisekunder skal du sende IMAP-pinget?
Hvor mange millisekunder skal du sende SMTP-pinget?
Styrer hvordan e-postteksten skal vises.
Start ekstern feilsøking automatisk ved oppstart
Meldingsformat for ekstern feilsøking
Hvis du vil at ekstern feilsøking skal starte ved oppstart, aktiver dette.
Angir formatet for ekstern feilsøkingsmelding. {0} for navn, {1} for melding.
RSS-feed URL-forespørselstil
Oppdater RSS-feed automatisk
Automatisk oppdatering av RSS-feedintervall
Skriv hvordan du vil at RSS-feedservermeldingen skal være. La stå tomt for å bruke standard stil. Plassholdere analyseres.
Hvor mange millisekunder skal du oppdatere RSS-feeden?
Vis fildetaljer i SFTP-listen
Brukernavn-ledetekststil for SFTP
Legg til nye tilkoblinger til SFTP-hurtigvalg
Viser SFTP-fildetaljer mens du viser eksterne kataloger.
Hvis aktivert, legger du til en ny tilkobling til SFTP-kortnummeret.
Tidsavbrudd for ping
Last ned tekst i prosent
Last opp tekst i prosent
Hvor mange millisekunder skal man vente før man erklærer tidsavbrudd?
Skriv hvordan du vil at opplastingsprosentteksten skal være. La stå tomt for å bruke standard stil. Plassholdere analyseres. {0} for opplastet størrelse, {1} for målstørrelse, {2} for prosentandel.
Skriv hvordan du vil at nedlastingsprosentteksten skal være. La stå tomt for å bruke standard stil. Plassholdere analyseres. {0} for nedlastet størrelse, {1} for målstørrelse, {2} for prosentandel.
Be om passord etter låsing
Etter å ha låst skjermen, be om passord
Minimum rød fargenivå
Minimum grønn fargenivå
Minimum blåfargenivå
Minimum fargenivå
Maksimalt rødt fargenivå
Maksimalt grønt fargenivå
Maksimalt blått fargenivå
Maksimalt fargenivå
Minimum rød fargenivå. Minste aksepterte verdi er 0 og maksimalt akseptert verdi er 255.
Minimum grønn fargenivå. Minste aksepterte verdi er 0 og maksimalt akseptert verdi er 255.
Minimum blåfargenivå. Minste aksepterte verdi er 0 og maksimalt akseptert verdi er 255.
Minimum fargenivå. Minimum akseptert verdi er 0 og maksimum akseptert verdi er 255 for 255 farger eller 16 for 16 farger.
Maksimalt rødt fargenivå. Minste aksepterte verdi er 0 og maksimalt akseptert verdi er 255.
Maksimalt grønt fargenivå. Minste aksepterte verdi er 0 og maksimalt akseptert verdi er 255.
Maksimalt blått fargenivå. Minste aksepterte verdi er 0 og maksimalt akseptert verdi er 255.
Maksimalt fargenivå. Minimum akseptert verdi er 0 og maksimum akseptert verdi er 255 for 255 farger eller 16 for 16 farger.
Forgrunnsfarge
Linjekarakter
Et tegn for å danne en linje. Pass på å bare skrive inn ett tegn.
Øvre venstre hjørnetegnet for timelinjen
Øvre venstre hjørnetegnet for minuttlinjen
Øvre venstre hjørnetegnet for sekunder bar
Øvre høyre hjørnetegnet for timelinjen
Øvre høyre hjørnetegnet for minuttlinjen
Øvre høyre hjørne tegn for sekunder bar
Nedre venstre hjørnetegnet for timer bar
Tegn i nedre venstre hjørne for minuttlinjen
Tegn i nedre venstre hjørne for sekundlinjen
Tegn i nedre høyre hjørne for timelinjen
Tegn i nedre høyre hjørne for minuttlinjen
Tegn i nedre høyre hjørne for sekundlinjen
Øvre rammekarakter for timers bar
Øvre rammekarakter for minuttlinje
Øvre rammekarakter for sekunder bar
Nedre rammekarakter for timers bar
Nedre rammekarakter for minuttlinje
Nedre rammekarakter for sekunder bar
Venstre rammekarakter for timelinje
Venstre rammetegn for minuttlinjen
Venstre rammetegnet for sekundlinjen
Høyre rammekarakter for timelinje
Høyre rammetegn for minuttlinjen
Høyre rammetegn for sekunderslinje
Informasjonstekst for timer
Informasjonstekst i minutter
Informasjonstekst i sekunder
Minimum rød fargenivå i timer
Minimum grønt fargenivå i timer
Minimum blå fargenivå i timer
Minimum fargenivå i timer
Maksimalt rødt fargenivå i timer
Maksimalt grønt fargenivå i timer
Maksimalt blått fargenivå i timer
Maksimalt fargenivå i timer
Minimum rød fargenivå i minutter
Minimum grønt fargenivå i minutter
Minimum blåfargenivå i minutter
Minimum fargenivå i minutter
Maksimalt rødt fargenivå i minutter
Maksimalt grønt fargenivå i minutter
Maksimalt blått fargenivå i minutter
Maksimalt fargenivå i minutter
Minimum rød fargenivå i sekunder
Minimum grønt fargenivå i sekunder
Minimum blåfargenivå i sekunder
Minimum fargenivå i sekunder
Maksimalt rødt fargenivå i sekunder
Maksimalt grønt fargenivå i sekunder
Maksimalt blått fargenivå i sekunder
Maksimalt fargenivå i sekunder
Et tegn som ligner det øvre venstre hjørnet. Pass på å bare skrive inn ett tegn.
Et tegn som ligner det nedre venstre hjørnet. Pass på å bare skrive inn ett tegn.
Et tegn som ligner den øvre rammen. Pass på å bare skrive inn ett tegn.
Et tegn som ligner den nedre rammen. Pass på å bare skrive inn ett tegn.
Et tegn som ligner den venstre rammen. Pass på å bare skrive inn ett tegn.
En karakter som ligner den høyre rammen. Pass på å bare skrive inn ett tegn.
Skriv hvordan informasjonsteksten for gjeldende time viser. {0} for gjeldende time av 24 timer.
Skriv hvordan informasjonsteksten for gjeldende minutt viser. {0} for gjeldende minutt av 60 minutter.
Skriv hvordan informasjonsteksten for gjeldende sekund viser. {0} for gjeldende sekund av 60 sekunder.
Tekstfarge
Øvre venstre hjørnetegnet for rampestang
Øvre høyre hjørnetegnet for rampestang
Nedre venstre hjørnetegnet for rampestang
Nedre høyre hjørnetegnet for rampestang
Øvre rammekarakter for rampestang
Nedre rammekarakter for rampestang
Venstre rammekarakter for rampestang
Høyre rammekarakter for rampestang
Minimum rød fargenivå for startfarge
Minimum grønt fargenivå for startfarge
Minimum blåfargenivå for startfarge
Minimum fargenivå for startfarge
Maksimalt rødt fargenivå for startfarge
Maksimalt grønt fargenivå for startfarge
Maksimalt blått fargenivå for startfarge
Maksimalt fargenivå for startfarge
Minimum rød fargenivå for sluttfarge
Minimum grønt fargenivå for sluttfarge
Minimum blåfargenivå for sluttfarge
Minimum fargenivå for sluttfarge
Maksimalt rødt fargenivå for sluttfarge
Maksimalt grønt fargenivå for sluttfarge
Maksimalt blått fargenivå for sluttfarge
Maksimalt fargenivå for sluttfarge
Løser minimum antall
Løser maksimalt antall
Løser viser input
Øvre venstre hjørnetegnet for varslingskant
Øvre høyre hjørnetegnet for varslingskant
Tegn i nedre venstre hjørne for varslingskant
Tegn i nedre høyre hjørne for varslingskant
Øvre rammetegn for varslingskant
Nedre rammetegn for varslingskant
Venstre rammetegn for varslingskant
Høyre rammetegn for varslingskant
Om det skal vises hva som er skrevet i inndatameldingen.
Hva er minimumsantallet å velge?
Hva er det maksimale antallet å velge?
Hvis spesifisert, vil den vise tilpasset oppstartsbanner med plassholderstøtte. Du kan bruke {0} for kjerneversjon.
Aktiverer ekte fargestøtte.
Ord slettet i linje {0}.
Streng erstattet i linje {0}.
Fjernet linjenummer {0}.
Undertrykk uautoriserte meldinger
Skjuler den irriterende meldingen hvis oppføringsfunksjonen prøver å åpne en uautorisert mappe
FTP-serverinformasjon
Serveradresse:
Serverport:
Servertype:
Serversystemtype:
Serverkrypteringsmodus:
Serverdatatilkoblingstype:
Serversystem:
Datatype for servernedlasting:
Datatype for tjeneropplasting:
Skriv inn en ekstern fil som skal hashes.
Skriv inn en ekstern katalog.
Rekursiv hashing for FTP
Om en katalog skal hash rekursivt. Vær oppmerksom på at ikke alle FTP-servere støtter dette.
Prosessor klokkehastighet:
Totalt antall prosessorer:
Diskstørrelse:
Totalt minne:
Grafikkort:
Hvis du er sikker på at du har åpnet den riktige delen, sjekk denne meldingen:
Utfører en FTP-serverkommando
Krypterer en streng ved hjelp av CRC32
av post overført...
Tester tabellfunksjonaliteten
Redigerer den angitte linjen
Legger til de nye linjene på slutten av filen
Skriv inn teksten du vil legge til på slutten av filen. Når du er ferdig, skriv "EOF" på sin egen linje.
Vertsnavn
Brukernavn
Datatype
Koding
Kryptering
Protokoller
Vis fremdriften for e-postoverføring
E-postoverføringsfremdrift
E-postoverføringsfremgang (enkelt)
Hvis aktivert, vil e-postskallet vise hvor mange byte som ble overført ved nedlasting av e-post.
Skriv hvordan du vil at fremdriftsstilen for e-postoverføring skal være. La stå tomt for å bruke standard stil. Plassholdere analyseres. {0} for overført størrelse og {1} for total størrelse.
Skriv hvordan du vil at fremdriftsstilen for e-postoverføring skal være. La stå tomt for å bruke standard stil. Plassholdere analyseres. {0} for overført størrelse.
Mod-fil er ikke spesifisert.
Prøver å installere en allerede installert mod. Oppdaterer mod...
Installasjonen mislyktes for
Modfilen som følger med er inkompatibel.
Avinstallering mislyktes for
Skriv ut linjenumre på utskriftsfilinnhold
Avviser alle varsler
Laster ned...
Laster opp ...
Vis varsel for nedlastingsfremgang
Vis varsel for opplastingsfremgang
Viser varselet som viser nedlastingsfremdriften.
Viser varselet som viser opplastingsfremdriften.
Sjekker om den oversettbare strengen finnes i KS-ressursene
Streng funnet i lokaliseringsressursene.
Finner ikke streng i lokaliseringsressursene.
Starter kjernen stille
Starter kjernen i sikker modus, og deaktiverer alle mods
Som sikker modus, men deaktiverer også flerbruker og litt tilpasning
Det var ikke nok argumenter.
Øvre venstre hjørne farge for rampestang
Øvre høyre hjørne farge for rampestang
Nedre venstre hjørne farge for rampestang
Nedre høyre hjørne farge for rampestang
Farge på øvre ramme for rampestang
Farge på nedre ramme for rampestang
Venstre rammefarge for rampestang
Høyre rammefarge for rampestang
Bruk kantfarger for rampestang
Bruk kantfargene for rampelinjen. Hvis den er deaktivert, genereres en grå linje.
Starter HTTP-skallet
Henter svaret fra HTTP-serveren ved å bruke den angitte forespørselen
Sletter innhold fra HTTP-server
Det var en feil i HTTP-skallet:
Henter strengen fra HTTP-serveren ved å bruke den angitte forespørselen
Henter {0}...
Farger krever ikke omstart, men de fleste innstillingene krever omstart.
Ingen hjelp for argumentet "{0}".
Standard vanskelighetsgrad for SpeedPress
Tastetrykk tidsavbrudd for SpeedPress
Hvor mange millisekunder skal man vente på tastetrykk før tidsavbruddet? (I tilpasset vanskelighetsgrad)
Erstatter et ord eller en setning med et annet ved hjelp av regulære uttrykk
Erstatter et ord eller en frase med et annet på en linje ved hjelp av regulære uttrykk
Spør etter et ord i en spesifisert linje eller alle linjer ved hjelp av regulære uttrykk
Skriv hva du vil søke etter.
Ingenting er funnet. Kontroller at du har skrevet innstillingen riktig.
Pakker en lokal fil til arkivet
Kan ikke pakke noe.
For mer informasjon om vilkårene og betingelsene for bruk av denne programvaren, besøk
Standard utgangstype for valg
Sjekker alle KS-innstillingene for å se om variablene er skrevet riktig
Finner ikke filen {0}
Oppretter en variabel matrise med de angitte verdiene
Kontrollerer alle lokaliseringstekstlinjenumrene for å se om alle er like
Linje uoverensstemmelse i
Inkluder anonyme brukere
Inkluder funksjonshemmede brukere
Inkluderer de anonyme brukerne i listen
Inkluderer funksjonshemmede brukere i listen
Sorter listen
Sorterer filsystemlisten profesjonelt.
Gir et utvalg valg
Shell-kommandoer er ikke implementert!!!
Vis siste RSS-overskrift ved pålogging
RSS-overskrifts-URL
Hver pålogging vil vise den siste RSS-overskriften fra den valgte overskrifts-URLen.
RSS-overskrifts-URL som skal brukes når den siste overskriften vises. Dette er vanligvis din favorittfeed.
Kunne ikke få siste nytt.
Vis stabelsporing på kjernefeil
Hvis det er en kjernefeil, velg om du vil skrive ut stabelsporet til konsollen eller ikke.
Hvor vil du lagre de gjeldende kjerneinnstillingene?
Kan ikke lagre kjerneinnstillinger på toppen av eksisterende fil.
Hvor vil du laste de gjeldende kjerneinnstillingene fra?
Sjekker om de oversettbare strengene finnes i KS-ressursene
Kombinerer de to tekstfilene eller flere til utdatafilen.
Kunne ikke kombinere filer.
Tidsavbrudd for henting av RSS-feed
Hvor mange millisekunder skal vente før RSS-feed henter tidsavbrudd?
Fyll boksene
Tegner vi boksen som en helhet eller tegner vi bare kanten?
Etappeforsinkelse i millisekunder
Hvor mange millisekunder skal du vente før du tegner neste trinn?
Neste rampe råteintervall
Hvor mange millisekunder skal man vente før den ene enden av neste rampe råtner?
Kunne ikke legge til et arrangement.
Kunne ikke fjerne en aktivitet.
Ikke nok argumenter for å legge til en hendelse.
Ikke nok argumenter til å fjerne en hendelse.
Ikke nok argumenter for hendelsesmanipulasjon.
Ikke nok argumenter for påminnelsesmanipulasjon.
Unavngitt påminnelse
Hendelse uten navn
Nå er det en begivenhetsdag!
Ikke gå glipp av dette!
Ugyldig handling.
En enkel stoppeklokke
Start eller stopp
Fang
Tilbakestill
En enkel timer
Still inn intervall
Indikert tidsavbrudd er ikke numerisk.
Angi tidsavbruddet i millisekunder
Lagre alle hendelser og/eller påminnelser destruktivt
Hvis aktivert, sletter du alle hendelser og/eller påminnelser før du lagrer dem alle ved hjelp av kalenderkommandoen.
Bekreft forsøk på nytt for FTP-overføring
Tidsavbrudd for FTP-tilkobling
Tidsavbrudd for FTP-datatilkobling
FTP IP-versjoner
Hvor mange ganger skal du bekrefte opplastingen og laste ned og prøve på nytt hvis verifiseringen mislykkes før nedlastingen mislykkes som helhet?
Hvor mange millisekunder å vente før FTP-tilkoblingen tidsavbrudd?
Hvor mange millisekunder å vente før FTP-datatilkoblingen tidsavbrudd?
Velg versjonen av Internett-protokollen som FTP-serveren støtter og som FTP-klienten bruker.
Prøver å starte RPC mens den allerede er startet.
Finner en fil i den angitte katalogen eller i den gjeldende katalogen
Konverterer linjeavslutningene til format for gjeldende plattform eller til spesifisert tilpasset format
Total størrelse i mappen:
Vis total størrelse i listen
Hvis aktivert, viser den totale mappestørrelsen i listen, avhengig av hvordan du beregner mappestørrelsene i henhold til konfigurasjonen.
Du er oppdatert!
Standard JSON-formatering for JSON-skall
Velger standard JSON-formatering (forskjønnet eller minifisert) for JSON-skallet som skal lagres.
Fyrverkeri eksplosjonsradius
Hvor mange blokker (opptil 10) er eksplosjonsradiusen for fyrverkeriet når det tennes?
Denne kommandoen har bryterne nedenfor som endrer hvordan den fungerer:
Viser fildetaljene i listen
Undertrykker de irriterende "tillatelse nektet"-meldinger
Viser alle tidssonene
Starter spillet i lett vanskelighetsgrad
Starter spillet i middels vanskelighetsgrad
Starter spillet i vanskelig vanskelighetsgrad
Starter spillet i svært vanskelig vanskelighetsgrad
Starter spillet i tilpasset vanskelighetsgrad. Vær oppmerksom på at den egendefinerte tidsavbruddet i millisekunder skal skrives som argument.
Oppretter en katalog som inneholder innholdet i ZIP-filen
Viser alle tilgjengelige byer
Rask kompresjon
Ingen kompresjon
Ikke lag grunnkatalog i arkivet
Indikerer at målbanen er absolutt
Fjerner alle utløste hendelser
Aktiver hendelsesfeilsøking
Aktiverer feilsøking for kjernehendelsessystemet
Figlet font
Skriv en figlet-font som støttes av Figgle-biblioteket. Se bibliotekets dokumentasjon for mer informasjon
Kunne ikke installere tilpasset språk {0}.
Metadatainformasjonen som trengs for å installere det tilpassede språket, gir ikke de nødvendige lokaliseringene som trengs.
Kunne ikke avinstallere tilpasset språk {0}.
Lengden på det engelske språket samsvarer ikke med lengden på språktokenet som er oppgitt.
Språket finnes allerede og kan ikke overskrives.
Kunne ikke avinstallere tilpasset språk. Det finnes mest sannsynlig ikke.
Kunne ikke installere egendefinerte språk.
Kunne ikke avinstallere egendefinerte språk.
Kunne ikke avinstallere egendefinerte språk. Se det indre unntaket for mer info.
Lisensinformasjon
Administrer språkene dine
Finner ikke språk eller filen har ugyldige tegn.
Språk er ikke spesifisert.
Språkbehandling er deaktivert i sikker modus.
Kort navn på språk:
Språk fullt navn:
Språk som kan translitteres:
Egendefinert språk:
Stilig splash-skjerm
Aktiverer den stilige splash-skjermen ved oppstart. Vær oppmerksom på at det vil deaktivere argumentmelding og testshell før oppstart.
Splash navn
Splash-navn fra de tilgjengelige splashene implementert i kjernen.
Brukere initialisert
Velkomst!
Starter den eksterne debuggeren...
Tilkoblingsfeil for ekstern debugger
Varsle om ekstern feilsøkingstilkoblingsfeil
Hvis aktivert, bruker varslingssystemet til å varsle verten om en ekstern feilsøkingstilkoblingsfeil. Ellers vil du bruke standard konsollskriving.
Figlet font for timer
Aktiver Figlet for timer
Hvis aktivert, bruker figlet for timer. Vær oppmerksom på at den trenger en stor konsollskjerm for å gjengi tiden riktig med Figlet aktivert.
Tilbakestiller kjernen til fabrikkinnstillingene
Vis kommandoene stole på hjelp
Vis skallkommandoene stole på hjelp
Vis mod-kommandoene stole på hjelp
Vis at aliasene stoler på hjelp
Utfører kommandoer når UESH-uttrykkene er oppfylt
Tilstanden ble ikke funnet i uttrykket.
Betingelse {0} krever {1} argumenter. Fikk {2}.
Feil ved analyse av uttrykk på grunn av syntaksfeil.
Klarte ikke å tilfredsstille tilstanden. Mer info her:
Passordmasketegn
Et tegn som maskerer passordet. La stå tomt for mer sikkerhet.
Går ut av skallet hvis det kjøres på subshell
Kan ikke drepe morskallet!
Kan ikke logge ut fra subshell.
Filen er ikke spesifisert. Går ut av skallet...
Farge på fremdriftslinjen
Åpner skjermsparerinnstillingene
Åpner splash-innstillingene
Viser tilgjengelige UESH-variabler
Sted for fremdriftstekst
Velg ønsket sted for fremdriftstekst.
Du kan bare skrive tallene.
Trykk "q" for å avslutte.
Aktiverer feilsøkingsmodus
Aktiver svart-hvitt-modus
Gjør diskoteket svart-hvitt. Vil virkelig skade øynene dine hvis det var for raskt, så det anbefales ikke hvis du opplever et anfall av raske bilder.
Last inn gjeldende farger
Gjeldende verdi:
Legger til en ny byte på slutten av filen
Legger til de nye bytene på slutten av filen
Tømmer den binære filen
Sletter en byte ved å bruke bytenummeret
Sletter rekkevidden av byte
Avslutter hex-editoren
Skriver ut innholdet i filen med bytenummer til konsollen
Spørrer en byte i et spesifisert område med byte eller alle byte
Erstatter en byte med en annen
Byte erstattet.
Hex-editoren har ikke åpnet en filstrøm ennå.
Skriv inn en byte på sin egen linje som du vil legge til på slutten av filen. Når du er ferdig, skriv "EOF" på sin egen linje.
Ikke en gyldig byte.
Det angitte bytenummeret kan ikke være større enn filstørrelsen.
Byte slettet.
Bytenummeret er ikke numerisk.
Det angitte startbytenummeret kan ikke være større enn filstørrelsen.
Det angitte sluttbytenummeret kan ikke være større enn filstørrelsen.
Slettede bytes.
Vær oppmerksom på at redigering av binære filer med dette skallet er eksperimentell og kan føre til datakorrupsjon eller tap av data hvis den ikke brukes riktig.
IKKE LANSER SKALLET MED MINDRE DU VET HVA DU GJØR!
Får nøkkelinformasjon for en trykket tast. Nyttig for feilsøking
Skriv inn en nøkkel eller en kombinasjon av taster for å vise informasjonen.
Trykket tasten
Trykket tastetegn
Pressede modifikatorer
Tastatursnarvei
Aktiver hex-editor automatisk lagring
Hex editor autolagringsintervall
Slår på eller av funksjonen for automatisk lagring av hex-editor.
Støytetthet
Hvor mange millisekunder skal du vente før du skriver i den nye skjermen?
Jo større prosent, jo mer støyende er signalet
Skriptet er feil utformet. Sjekk skriptet og løs eventuelle feil: {0}
Slangespillet!
Bruker relativ bane i stedet for absolutt
Modfilen er ugyldig.
Bokmerker feeden
Navne- og etternavnsgenerator
Fjerner feedbokmerket
Innmatingen finnes ikke i bokmerker.
Viser alle bokmerkede feeder
Minimumsnavn teller
Maksimalt antall navn teller
Minimum antall navn å generere
Maksimalt antall navn å generere
Minimumsalder år teller
Maksimal alder år teller
Minimum antall år å generere
Maksimalt antall aldersår å generere
Unavngitt manualside
Inndatahistorikk aktivert
Om inndataloggen er aktivert eller ikke. Hvis aktivert, kan du få tilgang til nylig innskrevne kommandoer ved å bruke pil opp eller pil ned.
Rød fargenivå:
Grønn fargenivå:
Blå fargenivå:
Det er nå trygt å slå av datamaskinen.
Simuler ingen APM-modus
Hvorvidt man skal simulere en situasjon der det ikke er tilgjengelig APM. Hvis den er aktivert, informerer den brukeren om at det nå er trygt å slå av datamaskinen når den slås av.
Feiltetthet
Jo større prosentandel, jo tettere er feilen!
Den engelske ordboken
Word informasjon for
API er lisensiert under
Ord:
Ordets betydning for
Del av talen:
Definisjon:
Eksempel i setning:
Kilder som brukes til å definere
Synonymer:
Antonymer:
Tester konsollen for PowerLine-støtte
Sørg for å bruke en konsollfont som støtter PowerLine-glyfer, ellers kan det hende at utdataene ikke gjengis riktig. Vi anbefaler
Åpner shell forhåndsinnstilte bibliotek
Den angitte forhåndsinnstillingen {0} ble ikke funnet.
Du er et romskip og meteorene kommer for å ødelegge deg. Kan du lagre det?
Enheten finnes allerede i blokkeringslisten.
Enheten finnes ikke i blokkeringslisten.
Tester utførelse av monteringsinngangspunkt
Velg forhåndsinnstilling for {0}:
Enhetsomformer
Tilgjengelige enhetstyper og deres enheter:
Spillet er over
Uventet feil
Bruk PowerLine for å gjengi romskip
Meteor spillhastighet
Om du skal bruke PowerLine til å gjengi romskipet eller for å bruke standarden større enn karakter. Hvis du vil bruke PowerLine med Meteor, må du installere en passende font med PowerLine-støtte.
Spesifiserer spillhastigheten i millisekunder.
Aktiverer terminalfeilsøkingsmodus
Hindrer kjernen fra å bruke den alternative bufferen
Angir det opprinnelige pre-boot miljøspråket
Fester Visual Studio-feilsøkeren til denne forekomsten av Nitrocid
Slår på detaljerte meldinger for pre-boot miljø
Skjuler splash før oppstart før konfigurasjonen lastes
Ukjent argument
Du må kjøre enten ConEmu eller en Windows 10-ledetekst med VT-behandling aktivert.
Terminalen din er {0} på {1}.
Ser disse rampene riktig ut for deg? De bør gå jevnt over.
Ingen reservedriver funnet.
Kan ikke registrere en ikke-sjåfør eller en null-driver.
Kunne ikke utlede drivertype fra ukjent type
Finner ikke filen {0}.
Finner ikke fil eller mappe {0}.
Filen eller mappen {0} er fortsatt låst selv etter å ha ventet i {1} sekunder.
Kjør 'lisens' for å se lisensinformasjonen.
Kjerne første løp
Velkommen til Nitrocid Kernel! Takk for at du prøver det!
For å komme i gang, trykk ENTER.
Velg ditt språk. Som standard bruker kjernen det engelske språket, men du kan velge hvilket som helst annet språk her.
Opprett din første bruker
Vi hjelper deg med å lage ditt eget brukernavn. Velg et hvilket som helst navn du ønsker. Dette kan være kallenavnet ditt eller det korte navnet ditt, så lenge brukernavnet ditt ikke inneholder mellomrom og spesialtegn og at det ikke allerede eksisterer. Følgende brukernavn er registrert:
Skriv inn brukernavnet
Skriv inn passordet
Kunne ikke opprette brukernavn. Sørg for at brukernavnet ditt ikke inneholder mellomrom og spesialtegn.
Automatiske oppdateringer
Nitrocid KS oppdaterer seg selv for å få den nyeste versjonen som inkluderer generelle forbedringer og feilrettinger. Nye hovedversjoner inkluderer vanligvis nye endringer og nye spennende funksjoner.
Vil du at Nitrocid KS automatisk skal se etter oppdateringer?
I tillegg til automatisk å se etter oppdateringer, kan Nitrocid KS også laste ned oppdateringsfilen automatisk.
Du kan alltid se etter kjerneoppdateringer ved å bruke "update"-kommandoen.
Kom i gang!
Gratulerer! Du har nå en brukerkonto, {0}!
Trykk ENTER-tasten for å komme i gang med å bruke kjernen og logg inn på din nye konto. Lykke til!
Vi beklager uleiligheten, men ut-av-boksen har krasjet. Hvis du er sikker på at dette er en feil i opplevelsen, vennligst rapporter krasjen til oss med feilsøkingslogger.
Trykk på hvilken som helst tast for å starte skallet uansett, men vær oppmerksom på at du kanskje må opprette din nye bruker manuelt.
Kjernemiljøfeil:
Nitrocid KS har oppdaget et problem, og det har blitt stengt.
Metadatainformasjonen som trengs for å installere det tilpassede språket, eksisterer ikke.
Metadatainformasjonen som trengs for å avinstallere det tilpassede språket, eksisterer ikke.
Mod-skriptet er kanskje ikke null.
Ingen mods oppdaget.
Stopper mod {0}...
Moden er ikke sterkt signert. Den kan inneholde uklarert kode.
Mod kan ikke lastes fordi det er en inkompatibilitet mellom denne versjonen av kjernen og denne moden:
Her er en liste over feil som kan hjelpe deg med å undersøke denne inkompatibiliteten:
Mod {0} krever nøyaktig en API-versjon {1}, men du har versjon {2}. Oppgradering av Nitrocid KS og/eller moden hjelper vanligvis. Mod-parsing mislyktes.
Mod {0} fungerer kanskje ikke ordentlig med denne API-versjonen. Mod kan ikke starte opp. Kontakt mod-leverandøren for å få en siste kopi.
Mod {0} har ikke navnet. Mod-parsing mislyktes. Se gjennom kildekoden.
Mod {0} har ikke versjonen. Mod-parsing mislyktes. Se gjennom kildekoden.
Mod {0} inneholder ugyldig versjon. Mod-parsing mislyktes. Versjon var
Prøver å endre eksisterende konto mens den er låst
Prøver å legge til ukryptert passord i brukerlisten.
Kan ikke legge til brukernavn. Pass på at brukernavnet ikke eksisterer.
Kan ikke fjerne brukernavnet. Kontroller at brukernavnet eksisterer.
Kjernen venter på feilsøkeren...
Feilsøkeren kunne ikke koble til. Starter uansett...
Sørg for at du har en passende debugger satt opp i systemet før du kan koble Nitrocid til det.
Kan ikke tørke filen
Kan ikke tørke dumpfilen
Følgende filer slettes ikke:
Er du sikker på at du vil slette disse filene?
Kan ikke tørke diverse filer
Ingen argumenthjelpebeskrivelse
Konsollen din må støtte ekte farger for å bruke dette temaet.
Avslutt forhåndsvisningen
Temaet {0} feirer en begivenhet, men du er enten for tidlig eller for sent til å delta. Hvert år er dette temaet tilgjengelig fra {1}/{2} til {3}/{4}.
Temaet {0} trenger støtte for ekte farger, men konsollen din støtter det ikke.
Teksten må ikke være tom.
Den kodede teksten må ikke være tom.
Banen må ikke være tom.
Filen eksisterer ikke.
For å kombinere tekstfiler, bruk den aktuelle funksjonen.
For å kombinere binære filer, bruk den aktuelle funksjonen.
Kilden er enten ikke funnet eller er ikke en fil.
Bytenummer må begynne med 1.
Det angitte bytenummeret er ugyldig.
Ugyldig syntaks for regulære uttrykk.
Målfilen eller katalogen ble ikke funnet.
Kan ikke overskrive en eksisterende fil eller katalog med en symbolsk lenke.
Filen du oppga, {0}, er ikke en gyldig tekstfil. Hvis denne filen er en JSON-fil, kan denne funksjonen føre til at den blir uleselig. For filens sikkerhet stanses denne operasjonen for å forhindre filkorrupsjon.
Kildefilen du oppga, {0}, er ikke en gyldig tekstfil.
Målfilen du oppga, {0}, er ikke en gyldig tekstfil.
Disk finnes ikke
Partisjonen eksisterer ikke
Maskinvareprobing-biblioteket har ikke klart å sondere harddisker. Hvis du kjører Windows, er den mest sannsynlige årsaken at du ikke har tilstrekkelige tillatelser til å få tilgang til harddiskinformasjonen. Start Nitrocid på nytt med forhøyede administrative rettigheter for å kunne analysere harddisker.
Du må starte kjernen på nytt som forhøyet for å kunne vise maskinvareinformasjon.
Kunne ikke analysere CPU-informasjonen. Sørg for at det er en gyldig informasjonsliste.
Kunne ikke analysere RAM-informasjonen. Sørg for at det er en gyldig informasjonsliste.
Kunne ikke analysere GPU-informasjonen. Sørg for at det er en gyldig informasjonsliste.
Kunne ikke analysere HDD-informasjonen. Sørg for at det er en gyldig informasjonsliste.
Prosessorleverandør:
Klokkehastighet:
Totale kjerner:
Bufferstørrelser:
Totalt brukbart minne:
Reservert minne:
Disknummer:
Skillevegger:
Partisjonsnummer:
Navn på grafikkort:
SpecProbe klarte ikke å analysere noe av maskinvaren. Nedenfor er feilene rapportert av SpecProbe:
Ingen ekstra informasjon.
Filhash sum
Fant ingen standard utvidelsesbehandler for denne utvidelsen.
Utvidelser må starte med prikken. Hint:
Ingen slik implementer.
Utvidelsen er ikke spesifisert.
Implementeringsnavnet er ikke spesifisert.
Behandler for forlengelse er ikke registrert.
Det ser ut til at du ikke har JSON-shell-tillegget installert. For å få ekstra funksjoner som den tilbyr, installer tilleggspakken.
Det ser ut til at du ikke har SQL shell-tillegget installert. For å få ekstra funksjoner som den tilbyr, installer tilleggspakken.
Ingen handler til å håndtere denne utvidelsen.
Kunne ikke hente informasjon for {0}.
Ukjent feil under oppføring i katalog: {0}
Uautorisert
Feil
Kan ikke hente basisoppføringen fra ikke-eksisterende fil eller katalog.
Bare tekstfiler støttes.
Adkomst til stien nektes på grunn av manglende samtykke.
Tom kjernebanetype.
Kjernebanetype er allerede registrert.
Tom sti.
Kjernebanetype er ikke registrert.
Spesifiser en eksisterende mappe for å lagre de tre konfigurasjonsfilene på.
Angi en eksisterende bane til en konfigurasjonsfil
Ikke en gyldig konfigurasjonsklasse.
Konfigurasjonsfilen er ugyldig.
Det oppstod en feil under forsøk på å lese konfigurasjonen: {0}.
Validering mislyktes!
Lesing mislyktes!
Prøver å fikse konfigurasjonen...
Kan ikke sjekke konfigurasjonsvariabler når ingen type er spesifisert.
Kan ikke sjekke konfigurasjonsvariabler når ingen oppføringer er spesifisert.
Prøver å registrere en egendefinert innstilling uten innhold.
Prøver å avregistrere en egendefinert innstilling uten navn.
Den egendefinerte innstillingen er ikke registrert.
Prøver å spørre etter en tom egendefinert innstilling.
Finner ikke innstillingstype.
Finner ikke innstillingsnøkkel som samsvarer med den angitte variabelen.
Innstillingsoppføringene JSON-verdien er tom.
Prøver å registrere en basisinnstilling uten innhold.
Prøver å avregistrere en basisinnstilling uten navn.
Påstandsfeil.
Arrangementet {0} ble ikke funnet.
Kjernehendelse avfyrt:
Oppgi en gyldig hendelseshandling
Det angitte aliaset eksisterer allerede. Pass på at du velger et annet alias.
Aliassystemet oppdaget en ugyldig operasjon som forsøkte å behandle forespørselen din.
Det angitte aliaset ble ikke funnet.
Den spesifiserte kommandoen er ikke funnet som alias til.
Den angitte aliastypen ble ikke funnet.
Det oppstod en feil under forsøk på å behandle fargeforespørselen. Vanlige feil inkluderer å spesifisere feil fargespesifikasjoner.
Det oppstod en kjernekonfigurasjonsfeil.
Det oppstod en generell filsystemfeil. Kontroller at den angitte banen er riktig, og at filen eller katalogen faktisk eksisterer.
Det oppstod en generell FTP-filsystemfeil. Kontroller at den angitte banen er riktig, og at filen eller katalogen faktisk eksisterer.
Det oppstod en generell FTP-nettverksfeil. Kontroller at Internett-tilkoblingen din fungerer.
Det oppstod en generell FTP-shell-feil.
Det oppstod en gruppeadministrasjonsfeil.
Det oppstod en generell HTTP-skallfeil.
Vanvittig konsoll har blitt oppdaget. Nitrocid KS kan ikke fortsette å kjøre, fordi konsollen din er inkompatibel med kravene våre.
Ugyldig hash-algoritme. Hvis du bruker en egendefinert hash-sum-driver, må du kontrollere at driveren er lastet inn.
Ugyldig hasj-sum. Kontroller at du har kopiert og limt inn hash-summen riktig. Hvis du bruker en egendefinert hash-sum-driver, må du kontrollere at driveren er lastet inn og at den fungerer som forventet.
Ugyldig kjernebane.
Ugyldig manualside. Kontroller at moden som inneholder de gyldige manualsidene er lastet inn.
Ugyldig mod. Hvis moden din er en gyldig .NET-sammenstilling, må du kontrollere at den faktisk implementerer grensesnittet som er nødvendig for å starte moden.
Ugyldig filsystembane. Kontroller at det er skrevet riktig.
Ugyldig plassholder. Se kjernedokumentasjonen for mer informasjon.
Det egendefinerte språket kunne ikke installeres. Kontroller at språkfilen er riktig utformet. Vanligvis gjør lokaliseringsgeneratoren en god jobb med å lage lokaliseringsinformasjonen for ditt tilpassede språk.
Det egendefinerte språket kunne ikke lastes inn. Kontroller at språkfilen er riktig utformet. Vanligvis gjør lokaliseringsgeneratoren en god jobb med å lage lokaliseringsinformasjonen for ditt tilpassede språk.
Det egendefinerte språket kunne ikke avinstalleres.
E-postsystemet oppdaget en feil.
Moden kunne ikke installeres. Kontroller at det er en gyldig mod-fil. Hvis moden din er en gyldig .NET-sammenstilling, må du kontrollere at den faktisk implementerer grensesnittet som er nødvendig for å starte moden.
Moden inneholder ingen mod-forekomst. Rådfør deg med mod-leverandøren for en ny kopi.
Modavinstalleringen mislyktes.
Det oppstod en feil under forsøk på å lese eller angi dagens melding.
Det er ingen hendelse med dette navnet.
Det er ikke noe språk med dette navnet.
Det er ingen e-postkatalog med dette navnet.
Det er ingen mod med dette navnet.
Det er ingen refleksjonsegenskap med dette navnet.
Det er ingen refleksjonsvariabel med dette navnet.
Det er ingen skjermsparer med dette navnet.
Det er ingen forhåndsinnstilt shell med dette navnet.
Det er ikke noe tema med dette navnet.
Det er null brukere i hele kjernen. Vi har nådd en ekstremt sjelden situasjon. Kjernen kan ikke fortsette.
Det oppstod en feil under forsøk på å administrere tillatelser
Den eksterne feilsøkingsenheten eksisterer allerede.
Den eksterne feilsøkingsenheten ble ikke funnet. Kontroller at du har skrevet IP-adressen til enheten riktig.
Den eksterne feilsøkingsenheten mislyktes.
RSS-nettverksfeilen oppsto. Kontroller at Internett-tilkoblingen din fungerer.
RSS-skallfeilen oppsto.
Skjermspareradministrasjonsfeilen oppsto under operasjonen.
Det oppstod en generell SFTP-filsystemfeil. Kontroller at den angitte banen er riktig, og at filen eller katalogen faktisk eksisterer.
Det oppstod en generell SFTP-nettverksfeil. Kontroller at Internett-tilkoblingen din fungerer.
Det oppstod en generell SFTP-shell-feil.
Parsing av tilstand mislyktes. Vennligst sjekk syntaksen for å møte operatørens forventede design.
Det oppstod en feil under forsøk på å analysere UESH-skriptfilen. Sjekk skriptfilen for feil og rett dem.
Det oppstod en brukeropprettingsfeil.
Det oppstod en brukeradministrasjonsfeil.
Det oppstod en generell nettverksfeil. Hvis du prøver å koble til en ekstern ende, sørg for at du er koblet til Internett eller til ditt lokale nettverk.
En konsoll som ikke støttes er oppdaget.
En påstandsfeil er oppdaget i kjernen! Dette er mest sannsynlig en feil i kjernemodulen som bør fikses på vår side.
Nettverket ditt må være online før du kan utføre operasjoner relatert til nettverk. Koble til nettverksadapteren og prøv igjen.
Brukeren eksisterer ikke. Kontroller at du har skrevet brukeren riktig.
Driveren eksisterer ikke. Kontroller at du har skrevet drivernavnet riktig, og at driveren er registrert riktig.
Tråden er ikke klar ennå. Brukerkoden kan ha glemt å regenerere kjernetråden etter å ha stoppet den manuelt.
En trådoperasjon er ugyldig i gjeldende tilstand. Se tilleggsmeldingen kjernetrådbehandleren ga deg for ytterligere informasjon.
En ugyldig skalloperasjon blir forsøkt.
Denne funksjonen eller funksjonen er ikke implementert ennå.
En operasjon ble forsøkt på det eksterne prosedyresystemet som er ugyldig.
En ugyldig krypteringsoperasjon utføres.
En ugyldig feilsøkingsoperasjon utføres.
En ugyldig arkiveringsoperasjon utføres.
En ugyldig hex-redigeringsoperasjon utføres.
En ugyldig JSON-redigeringsoperasjon utføres.
En ugyldig tekstredigeringsoperasjon utføres.
Da kjernen prøvde å laste den angitte moden, ba den om å laste "Kernel Simulator". Siden hovedapplikasjonen er omdøpt til Nitrocid KS, kan denne moden ikke kjøres trygt. Vi anbefaler deg å oppgradere moden.
Det oppstod en kontaktbehandlingsfeil under forsøk på å utføre den forespurte operasjonen. Kontroller at kontaktfilen finnes i riktig mappe og at det er en gyldig vCard 2.1, 3.0 eller 4.0 kontaktfil.
Et UESH-tilstandssystem mislyktes mens den forespurte operasjonen ble utført. Se feilmeldingen nedenfor for mer informasjon.
En ugyldig SQL-redigeringsoperasjon utføres.
Gruppen eksisterer ikke. Kontroller at du har skrevet gruppenavnet riktig.
Det oppstod en feil i den interaktive TUI-implementeringen.
Det oppstod en feil i administratoren for tilpassede innstillinger for brukere.
Det oppstod en feil i nettverkstilkoblingsbehandlingen.
Det oppstod en generell HTTP-nettverksfeil. Kontroller at Internett-tilkoblingen din fungerer.
Det oppstod en generell kommandolederfeil. Kontroller at du har skrevet kommandoen eller skalltypen riktig.
Verktøy for lokalitetsgenerator returnerte en feil under forsøk på å generere JSON-filer for språk.
Det oppsto en feil i klokkeslett- og datomodulen. Kontroller at du har angitt klokkeslett og dato riktig, og at tidssonen eksisterer.
Det oppstod en feil i den manuelle mod-parseren. Sørg for at den manuelle filen din er gyldig og at moden er startet.
Det oppsto en feil i kalenderbehandlingen.
Det oppsto en feil i varslingsadministrasjonen.
Det var en feil i språkadministrasjonen.
Det var en feil i modadministrasjonen.
Det var en feil i refleksjonssystemet.
Det oppsto en feil under forsøk på å utføre en operasjon for temaadministrasjon.
Det oppsto en feil under forsøk på å utføre en operasjon for kjernehendelsesbehandlingen.
Det oppsto en feil under forsøk på å utføre en operasjon for administrasjonen av kjernetillegget.
Det oppsto en feil under forsøk på å utføre en operasjon for notatbehandlingen.
Administrering av maskinvarekomponenter mislyktes.
Påloggingsbehandler mislyktes. Sørg for at den er registrert riktig og at den gjør jobben sin som forventet.
Koding mislyktes. Kontroller at kodingsdriveren fungerer som den skal, og reparer eventuelle problemer hvis de blir funnet, og prøv igjen.
Ugyldig personvernsamtykkeoperasjon. Kontroller at samtykket er riktig og prøv igjen.
Splash-behandleren kunne ikke utføre den forespurte operasjonen. Kontroller splash-navnet og prøv igjen.
Tekstverktøy kunne ikke behandle forespørselen din.
Ugyldig plassholderhandling. Se kjernedokumentasjonen for mer informasjon.
Driverbehandleren klarte ikke å utføre denne handlingen fordi du kan ha oppgitt feil parametere. Hvis du er sikker på at de er spesifisert riktig, sørg for at du har oppgitt riktig drivernavn og -type.
Fremdriftsbehandleren klarte ikke å utføre den forespurte operasjonen.
Konsolloperasjonen klarte ikke å utføre den nødvendige oppgaven.
Kjernen journalføringsoperasjonen klarte ikke å utføre den nødvendige oppgaven.
Systemdokkingsoperasjonen klarte ikke å utføre den nødvendige oppgaven.
Sikkerhetsoperasjonen klarte ikke å utføre den nødvendige oppgaven.
Det oppstod en feil under forsøk på å utføre en operasjon for kjernedriveradministrasjonen.
Det er en feil i kjernen, en av kjernetilleggene, en av dine mods eller en av kjernekomponentene. Hvis rutinen prøvde å behandle innspillene dine, sørg for at du har skrevet alle parameterne riktig.
Unntaksinformasjon
Feiltype
Feilmelding
Ytterligere informasjon
Modulen som forårsaket feilen ga denne tilleggsinformasjonen som kan hjelpe deg videre
Modulen som forårsaket feilen ga ikke tilleggsinformasjon.
Unntaksdetaljer
Hvis tilleggsinformasjonen ovenfor ikke hjelper deg med å finne problemet, kan dette hjelpe deg med å finne det.
Modulen ga ikke unntaksinformasjonen, så det er vanligvis en indikator på at noe er galt.
Indre unntaksdetaljer
Ytterligere feil ble funnet da rutinen prøvde å utføre denne operasjonen
Hvis du er sikker på at denne feilen er uventet, prøv å starte kjernen på nytt med feilsøking aktivert og undersøk loggene etter å ha prøvd handlingen på nytt.
Dessverre ble det gitt en ugyldig meldingstype, så det er mulig at noe er ødelagt. Prøv å slå på feilsøkeren og gjenskape problemet.
{0} -- Starter på nytt om {1} sekunder...
Kontinuerlig kjernefeil oppstod:
Denne feilen kan forårsake ustabilitet i kjernen eller applikasjonene. Du kan fortsette å bruke kjernen på egen risiko.
Dybdeanalyse av feilen
Unntakstype
Feilkode
Feilkilde
Ukjent feilkildemetode
Feilbeskrivelse
Stabelspor
Informasjon om kjernefeil
Kjernefeilen skjedde kl
Inneholder et unntak?
Beskrivelse av kjernefeil
Analyse av indre feil, antall
Den siste indre feilen er grunnårsaken, som er tall
Rammeanalyse
Det er ingen rammer å analysere.
Rammeanalyse mislyktes. Noe informasjon er kanskje ikke fullstendig.
Dessverre er det ingen nyttig feilinformasjon som kan hjelpe deg med å analysere problemet.
Alle kjernetråder
Tråden lever
Tråd er en bakgrunnstråd
Tråden er systemkritisk
Tråden er klar
Tråden stopper
Totale tråder
Trådanalyse mislyktes. Noe informasjon er kanskje ikke fullstendig.
Alle operativsystemtråder
Trådanalyse av operativsystem mislyktes. Noe informasjon er kanskje ikke fullstendig.
Alle tråder går tilbake
Tilbakesporing av tråden er tom. Enten er denne informasjonen ikke tilgjengelig, det oppstod en feil under henting av den, eller tillegget Diagnostics Extras er ikke installert. Undersøk feilsøkingsloggene.
Stablespor for tråd
Trådbaksporingsanalyse mislyktes. Noe informasjon er kanskje ikke fullstendig.
Versjonsinformasjon
Dumpgenerator klarte ikke å dumpe en kjernefeil forårsaket av
Vi beklager ulempen, men det ser ut til at kjernen hadde problemer med å starte opp. Feilmeldingen nedenfor kan hjelpe:
For videre undersøkelse, aktiver feilsøkingsmodus på kjernen og prøv å reprodusere problemet. Prøv også å undersøke den siste dumpfilen som ble opprettet.
Dette tillegget er ikke et gyldig tillegg.
Starter kjernetillegg
Startet kjernetillegg
Kunne ikke starte kjernetillegget
Kunne ikke initialisere kjernetillegget
Kunne ikke fullføre tillegg. Følgende tillegg har ikke klart å fullføre:
Kunne ikke stoppe tillegg. Følgende tillegg har ikke klart å stoppe:
Kan ikke kjøre egendefinert funksjon med ikke-eksisterende tillegg
Finner ikke funksjonen '{0}' i tillegget '{1}'.
Finner ikke egenskapen '{0}' i tillegget '{1}'.
Finner ikke feltet '{0}' i tillegget '{1}'.
Ekstra språkpakke
Ekstra skjermsparerpakke
Ekstra sprutpakke
Ekstra temapakke
Ekstrautstyr - Forlystelser
Ekstra - Arkiv Shell
Ekstrautstyr - BassBoom
Ekstra - koffein
Ekstra - Kalkulatorer
Ekstra - Kalender
Ekstra - Fargekonverter
Ekstra - kontakter
Ekstra - CRC32
Ekstrautstyr - Diagnostikk
Ekstra - Ordbok
Ekstrautstyr - Docking
Ekstra - Værmelding
Ekstra - FTP Shell
Ekstra - Git Shell
Ekstra - HTTP Shell
Ekstra - JSON Shell
Ekstra - Language Studio
Ekstra - Mail Shell
Ekstra - MD5
Tillegg - Merknader
Ekstra - RSS Shell
Ekstra - SFTP Shell
Ekstra - SHA1
Ekstra - SHA384
Ekstra - SQL Shell
Ekstra - Theme Studio
Ekstra - Tidsinfo
Tillegg - Tidtakere
Ekstrautstyr - kjernetips
Ekstrautstyr - Gjøremålsliste
Ekstrautstyr - Enhetsomformer
Ingen slik tilleggstype '{0}'
En eller flere av CPU-kjernene klarte ikke å sondere. Viser informasjon uansett...
En eller flere av RAM-brikkene klarte ikke å undersøke. Viser informasjon uansett...
Ett eller flere av grafikkortene klarte ikke å undersøke. Viser informasjon uansett...
En eller flere av harddiskene kunne ikke undersøke. Viser informasjon uansett...
Maskinvare vil ikke bli analysert på grunn av utilstrekkelige privilegier. Bruk "winelevate" for å starte Nitrocid på nytt i forhøyet modus.
Det oppsto en feil ved undersøkelse av maskinvare: {0}
Journalfilen '{0}' eksisterer ikke.
Ekstern strømstyring påkalt:
Kan ikke initialisere VT-sekvenser for Windows-terminalen. Sørg for at du kjører Windows 10 eller nyere.
Kunne ikke starte kritiske komponenter
Starter Nitrocid...
Laster inn egendefinerte språk ...
Laster inn viktige kjernetillegg...
Laster inn konfigurasjon ...
Laster inn viktige mods ...
Kjernen klarte ikke å initialisere noen av de essensielle komponentene. Kjernen vil ikke fungere ordentlig på dette tidspunktet.
Feilinformasjon:
Informasjon om kjernemiljø
Kjernen klarte ikke å initialisere noen av de valgfrie komponentene. Hvis den prøver å lese en konfigurasjonsfil, sørg for at den er riktig formatert.
Generelle variabler tilbakestilles
Lagrede shell-kommandohistorier.
Konfigurasjonen er lagret.
Ekstra kjernefunksjoner og deres registrerte komponenter stoppet.
Kjernen klarte ikke å tilbakestille all konfigurasjon til de opprinnelige tilstandene. Noen av komponentene er kanskje ikke utlastet på riktig måte. Hvis du opplever problemer etter omstart, kan dette være årsaken. Vennligst slå av kjernen når den er startet på nytt.
Adjø!
Vennligst vent mens kjernen initialiserer maskinvaren din...
Verifisering av systemets integritet
Konfigurasjonsfeil vil bli varslet
Konfigurasjonsfeil
Det er et problem med en av konfigurasjonsfilene. Vennligst sjekk innholdet.
Systeminitialisering
Kjerneoppdateringer
Maskinvaredeteksjon
Valgfrie komponenter
Brukerinitialisering
Verifisering av systemintegritet
Scene
Kjører i vedlikeholdsmodus. Hopp over scenen...
Kan ikke gjenskape kjernetråden mens den samme tråden allerede kjører.
Starthandlingen for undertråd kan ikke være null.
Kjernetråd {0} mislyktes.
Ingen info.
Kan ikke åpne filen eller mappen
Newline stil:
Binær fil:
MIME-metadata:
Fullt navn
Versjon
Kulturnavn
Innholdstype
Filen er ikke en gyldig .NET-sammenstilling.\n
Kan ikke hente filsysteminformasjon
Kan ikke kopiere fil eller katalog
Kan ikke flytte fil eller katalog
Kan ikke fjerne fil eller katalog
Mappen finnes ikke. Pass på at du har skrevet riktig bane.
Angi en bane eller en fullstendig bane til en målmappe for å kopiere den valgte filen til.
Pass på at du har skrevet riktig bane.
Filen eksisterer ikke. Pass på at du har skrevet riktig bane.
Angi en bane eller en fullstendig bane til en målmappe for å flytte den valgte filen til.
Skriv inn et nytt filnavn.
Pass på at du har skrevet riktig filnavn.
Filen eksisterer allerede. Navnet skal ikke være okkupert av en annen fil.
Skriv inn et nytt katalognavn.
Mappen finnes allerede. Navnet skal ikke være okkupert av en annen mappe.
Den valgte oppføringen er ikke en fil.
Skriv inn en hash-driver:
Hash driver ikke funnet.
Skriv inn din forventede hash
To hashes matcher!
To hashes stemmer ikke.
Valgt
Filnavn
Er en katalog
Er valgt
Filstørrelse
Filbane
Valgte '{0}'. Trykk ESC for å avslutte og bekrefte valget.
Kan ikke åpne mappen eller velge fil
Skriv inn en bane eller en fullstendig bane til en lokal mappe.
Trykk SPACE for mer info
Valgte '{0}'. Trykk ESC for å avslutte og bekrefte valg.
Ikke valgt «{0}». Trykk ESC for å avslutte og bekrefte valg.
Ingen valgte filer.
Kan ikke åpne mappen
Kan ikke velge mappe
Ingen valgte mapper.
Denne manualsiden har dessverre ikke noe innhold. Imidlertid kan denne dokumentasjonen ha blitt funnet under mod-leverandørens nettside. Hvis du fortsatt ikke finner denne dokumentasjonen, spør utviklerne av moden for mer informasjon.
Presentert for deg av
Innholdslengde
Ingen innhold.
Ingen revisjon.
Navn på skjermsparer
Skjermsparer inneholder blinkende bilder
Oppgave-ID
Privilegert prosessortid
Bruker prosessor tid
Total prosessortid
Oppgavetilstand
Prioritetsnivå
Oppgaveminneadresse
Oppgavenavn
I live
Bakgrunn
Kritisk
Ferdig
Kjerneoppgaven er allerede drept.
Kjerneoppgave er kritisk og kan ikke drepes.
OS-tråder kan ikke drepes.
Dato
Tid
Visningsnavn
Standard navn
Suksess
Feil
Fremdriftsbehandleren er kanskje ikke null.
Behandling...
Denne metoden er ikke-eksisterende.
Denne metoden er statisk. Bruk ikke-objekt overbelastning.
Denne metoden er ikke statisk. Bruk objektoverbelastningen.
Lysfølsomt anfallsvarsel
Denne skjermspareren kan inneholde blinkende bilder og fartsfylte animasjoner som kan forårsake anfall for lysfølsomme. Det anbefales å oppsøke en lege for mer informasjon om slike anfall før du fortsetter. Hvis du vil bli kvitt denne advarselen, kan du slå denne av fra skjermsparerinnstillingene.
Egendefinert skjermsparer finnes allerede.
Egendefinert skjermsparer ble ikke funnet.
Kan ikke registrere tom splash
Kan ikke registrere splash uten navn
Kan ikke registrere splash uten inngangspunkt
Kan ikke registrere splash på nytt. Du må avregistrere spruten først.
Kan ikke avregistrere splash uten navn
Kan ikke avregistrere ikke-eksisterende sprut
Den avsluttende spruten ble ikke vist
Vi har nådd {0}%!
Laster inn...
Kan ikke kjøre egendefinert funksjon med ikke-eksisterende mod
Avhengighet utilfredsstilt. Mislykkede avhengigheter er oppført nedenfor:
Prøvde å spørre i manualene for ikke-eksisterende mod {0}.
Prøvde å initialisere manualen {0} for ikke-eksisterende mod {1}.
Prøvde å initialisere den manuelle filen {0} for ikke-eksisterende mod {1}.
Prøvde å initialisere den manuelle filen {0} som ikke eksisterer for mod {1}.
Denne egenskapen er kun gyldig for tilkoblinger med tråder. For eksempel tilkoblinger, kall den aktuelle egenskapen på selve forekomsten i stedet for å kalle denne egenskapen.
Velg en tilkobling. Hvis du ikke har noen tilkoblinger, må du opprette en ny tilkobling. I tillegg kan du bruke hurtigoppringingsfunksjonen for raskt å koble til servere.
Opprett en ny tilkobling
Bruk hurtigvalg
Tilkoblingstype ble ikke funnet
Fant ikke forbindelsen.
Ugyldig kobling for tilkobling.
Kunne ikke opprette forbindelse med {0}.
Tilkoblingen er ikke etablert ennå.
Tilkoblingsindeksen er utenfor rekkevidde.
Tilkoblingstypen eksisterer allerede
Skallet {0} godtar ikke nettverkstilkoblinger.
Skriv inn serveradressen:
Velg en tilkobling fra hurtigvalglisten.
Velg en tilkobling.
Ukjent nettverksskallfeil:
Kan ikke legge til et kortnummer med ikke-eksisterende type.
{0} av {1} lastet opp.
Krever tillatelse
Tillatelse ikke gitt
Kan ikke samtykke til en tom tillatelse.
Det ser ut til at en mod med rotnavnet {0} prøver å få tilgang til dataene dine med tillatelse fra {1}. Vil du la denne moden få tilgang til dataene dine?
Du spesifiserte ikke en samling.
Du spesifiserte ikke en monteringsbane.
Du spesifiserte ikke et samlingsnavn.
Kan ikke legge til en gruppe med samme navn.
Kan ikke fjerne en ikke-eksisterende gruppe.
Kan ikke legge til en bruker i en ikke-eksisterende gruppe.
Brukeren har allerede blitt med i gruppen!
Kan ikke fjerne en bruker fra en ikke-eksisterende gruppe.
Brukeren har allerede forlatt gruppen!
Kan ikke spørre en bruker fra en ikke-eksisterende gruppe.
Påloggingsbehandleren ble ikke funnet!
Feil brukernavn eller brukernavn ble ikke funnet.
Påloggingsbehandler har krasjet!
Feil administratorpassord. Du har {0} forsøk.
Ute av sjanser. Starter på nytt...
Noen ondsinnede modifikasjoner fjernet root-kontoen, eller en sjelden situasjon skjedde og den ble borte.
Fra
Ingen feed.
Installer RSS Shell Extras-tillegget!
Trykk på hvilken som helst tast for å starte, eller ESC for flere alternativer...
Nøkkelen som er spesifisert, {0}, finnes allerede.
Nøkkelen som er spesifisert, {0}, eksisterer ikke.
Velkommen til Nitrocid Kernel! - Versjon
Dette programmet er lisensiert under GNU General Public License 3.0 eller nyere.
Du kjører utviklingsversjonen av kjernen. Selv om du kan oppleve kommende funksjoner som kan eksistere i den endelige utgivelsen, kan du støte på feil, ustabilitet eller til og med tap av data. Vi anbefaler å bruke den stabile versjonen, hvis mulig.
Du kjører utgivelseskandidatversjonen av kjernen. Mens du kan oppleve siste finpuss, kan du støte på feil, ustabilitet eller til og med tap av data. Vi anbefaler å bruke den stabile versjonen, hvis mulig.
Vi anbefaler ikke å kjøre denne versjonen av kjernen, fordi den ikke støttes. Hvis du har lastet ned denne kjernen fra ukjente kilder, kan denne meldingen vises. Last ned fra vår offisielle nedlastingsside.
For å avvise for alltid, trykk enten ENTER på "Acknowledged"-knappen her ved å markere den ved å bruke venstre pil på tastaturet, eller aktiver "Utviklingsmelding bekreftet" i kjerneinnstillingene.
OK
Erkjent
Utviklingsvarsel
Vær oppmerksom på at å kjøre Nitrocid KS i et uvanlig miljø betyr at noen funksjoner er begrenset. Du vil ikke kunne laste inn mods og konfigurasjoner.
Merknad om uvanlig miljø
at du kan få ekstra tips fra kjernetillegget levert med den fulle versjonen av Nitrocid?
Proff-tips: Visste du det
Nøkkelbindinger
Fjerne
Kan ikke utføre denne operasjonen på en null-matrise.
Kan ikke utføre denne operasjonen på en null-linjeliste.
Finner ikke innstillingstype.
Finn et alternativ
Lar deg enkelt søke etter en innstillingsoppføring ved å bruke enten tittelen eller verdien.
Lagre innstillinger
Lagrer kjernekonfigurasjonsendringene til konfigurasjonsfilen som finnes i programdatamappen.
Lagre innstillinger som
Lagrer kjernekonfigurasjonsendringene til konfigurasjonsfilen som finnes i den angitte mappen.
Last inn innstillinger fra
Laster inn kjernekonfigurasjonen fra den angitte konfigurasjonsfilen.
Last inn innstillinger på nytt
Laster inn kjernekonfigurasjonen for eventuelle eksterne endringer
Se etter systemoppdateringer
Systeminformasjon
Du er på landingssiden for {0}-innstillingene. Velg en seksjon eller et alternativ for å komme i gang. Avhengig av hvilke innstillinger du har endret, må du kanskje starte kjernen på nytt.
Laster inn delen...
En eller flere av de følgende innstillingene i denne delen støttes ikke på plattformen din:
Ugyldig del. Vennligst gå tilbake.
Ugyldig nøkkel. Vennligst gå tilbake.
Søker etter innstillinger...
Disse innstillingene er funnet. Vennligst velg en.
Kunne ikke finne den forespurte innstillingen.
Lagrer innstillinger...
Lagrer innstillinger til
Laster inn innstillinger...
Laster inn innstillinger på nytt...
Kjerneversjon
Kjerne API-versjon
Verts-ID
Generisk verts-ID
Du er fortapt!
Hvis du er sikker på at du har åpnet den riktige delen, slå på kjernefeilsøkeren, reproduser og prøv å undersøke loggene.
Hvis du ikke forstår meldingen ovenfor, slå på kjernefeilsøkeren, reproduser og prøv å undersøke loggene.
>> Ekstern feilsøking: versjon
>> Velkommen! Dette er første gang du går inn i ekstern feilsøking. Bruk "/register <navn>" for å registrere.
Finner ikke enheten for å blokkere.
Base konsoll tester
Førerprøver
Filsystemtester
Hovedkjernekomponenttester
Språk- og lokaliseringstester
Diverse tester
Kjernemodifikasjonstester
Nettverkssystemtester
UESH-skalltester
Brukertester
Avslutning
Går ut av testmodus og slår av kjernen
Velg en testdel å kjøre
Ingen
Stabelrammenummeret skal ikke overstige gjeldende antall bilder eller skal ikke være negativt.
Nitrocid KS
Kjernetrådsovervåker oppdaget {0} kritiske tråder som ikke har startet ennå.
Kjernetrådsovervåker oppdaget {0} døde tråder.
Kjernetrådsveileder mislyktes
Alarmen utløst!
Alarmnavnet er tomt.
Alarmen ble ikke funnet.
Det nullbaserte alarmnummeret er ugyldig.
I dag er
Kunne ikke vise gjeldende tider:
Finner ikke tidssonen {0}
Finner ikke tidssonen.
Tidssoneinformasjonspakken er ennå ikke installert på Linux-systemet ditt. Installer 'tzdata' ved hjelp av distribusjonens pakkebehandling.
Vennligst vent
Laster
Vennligst vent mens kjernen initialiseres
Vennligst vent mens kjernen slår seg av
Vennligst vent mens kjernen starter på nytt
Starter
Sikker modus
Feilsøkingsmodus
Siste nytt fra
For å kunne få de siste nyhetene, må du installere RSS Shell Extras-tillegget. Du kan bruke 'getaddons'-kommandoen for å få alle tilleggene!
Aliaset {0} ble ikke forespurt.
Setter verdien på utgangen til den valgte UESH-variabelen
Nødvendige argumenter er ikke gitt for alle bruksområder nedenfor:
Nødvendige argumenter er ikke gitt.
Nødvendige brytere følger ikke med.
En av bryterne krever en verdi som ikke er oppgitt.
Brytere som er oppført nedenfor er ukjente.
Brytere som er oppført nedenfor er i konflikt med hverandre.
Bryterne nedenfor godtar ikke verdier.
Ett eller flere av argumentene forventer en numerisk verdi, men du oppga et ugyldig tall.
Ett eller flere av argumentene forventer en nøyaktig ordlyd, men du oppga et ugyldig ord.
En eller flere av bryterne forventer en numerisk verdi, men du oppga et ugyldig tall.
Kommandoen er avbrutt.
Du må ikke utføre denne kommandoen direkte i pakket modus.
Det oppstod en feil under forsøk på å bryte en kommandoutgang
Kommandoen ble avbrutt av følgende grunn:
Ugyldig kommandomønster er oppgitt.
Kommandoen ble ikke funnet.
Skalltype {0} finnes ikke.
Du må oppgi kommandobasen.
Du må gi kommandoen.
Den angitte kommandoen er allerede lagt til! Det er mulig du har motstridende mods.
Kommando ikke definert
Noen av de egendefinerte kommandoene kan ikke lastes.
Den spesifiserte egendefinerte kommandoen ble ikke funnet.
Noen av de egendefinerte kommandoene kan ikke lastes ut.
Den angitte kommandoen er allerede lagt til! Det er mulig du har motstridende tillegg.
Noen av tilleggskommandoene kan ikke lastes.
Den angitte tilleggskommandoen ble ikke funnet.
Noen av tilleggskommandoene kan ikke lastes ut.
Dette skallet bruker skråstrek-kommandoene til å utføre kommandoene. Vennligst legg til skråstreksymbolet '/' i begynnelsen av kommandoen for å komme i gang. For eksempel:
Tilgjengelige kommandoer:
Kernel addon kommandoer:
Ingen kjernetilleggskommandoer.
Samlede kommandoer:
Samlede kommandoer er ikke implementert!!!
Kommando:
Du kan ikke deklarere den nye blokken før du plasserer uttrykk som støtter opprettelsen, som betingelser eller løkker. Stabelnummeret er {0}.
Når du starter en ny blokk, sørg for at du har rykket inn stabelen riktig. Stabelnummeret er {0}.
Skriptet er feil utformet. Sjekk skriptet og løs eventuelle feil.
Påminnelse for skråstrek-kommandoene
Utfører en ekstern prosess
Utfører prosessen uten å avbryte skalltråden. Et eget vindu vil bli opprettet.
Finner tilgjengelige kommandoer i gjeldende skalltype
Viser mod-kommandoer
Viser alias kommandoer
Viser enhetlige kommandoer
Viser kommandoer for kjernetillegg
Viser alle kommandoer
Bruker forenklet hjelp
Laster inn skallhistorier
Gjentar den siste handlingen eller den angitte kommandoen
Lagrer skallhistorier
Viser et tilfeldig kjernespiss
Skjell kan ikke starte med mindre morskallet har startet.
Kunne ikke forsøke å initialisere skallet
Feil i administrativt skall: {0}
Kjerneargumenter hjelpesystem
Skriver ut oppstartsloggen
Henter gjeldende kjernejournallogg
Lister opp brukerne
Lagrer de siste varslene
Manipulerer med brukerens hovedflagg
Henter brukerinformasjonen
Endrer det foretrukne brukerspråket
Du må aktivere feilsøkingsmodus før du kan bruke feilsøkingsskallet.
Får nåværende tilbakesporing
Får melding fra kjerneunntakstype. Nyttig for feilsøking
Får en feltverdi
Får en eiendomsverdi
Viser alle tilgjengelige tillegg
Viser alle tilgjengelige felt fra det angitte tillegget
Viser alle tilgjengelige funksjoner fra det angitte tillegget
Viser alle tilgjengelige egenskaper fra det angitte tillegget
Viser alle basistilleggene og deres status
Viser alle tilgjengelige offentlige felt
Undertrykker feilmeldingene
Viser alle tilgjengelige offentlige eiendommer
Viser alle tilgjengelige skjell
Forhåndsviser spruten
Angir om funksjonen for viktige meldinger skal testes på splash
Spesifiserer velkomstskjermkonteksten
Legger til en ny byte til den angitte posisjonen
Åpner den interaktive hex-editoren TUI
Åpner den interaktive editoren
Legger til grupper
Legger brukere til en gruppe
Administrativt skall
Piper fra konsollen
Gi nytt navn til gruppe med filer til valgt format
Skriver ut linjenumrene ved siden av innholdet
Skriver kun ut innholdet
Tving behandling av binære filer som ren tekst
Henter gjeldende katalog
Hva er nytt i denne versjonen av Nitrocid?
Kontrollerer filen eller mappelåsen
Venter til filen eller mappen er låst opp
Bytter språk
Endrer brukerspråket i stedet for systemspråket
En linje valg stil
To linjers valg stil
Moderne valg stil
Utgangen kan bare være ett tegn
Utdataene kan være mer enn et tegn
Kombinerer de to tekstfilene eller flere inn i konsollen.
Sammenligner mellom de to tekstfilene.
Konverterer linjeavslutningene til Windows-formatet
Konverterer linjeavslutningene til Unix-formatet
Konverterer linjeavslutningene til Mac OS 9-formatet
Tvinger linjesluttkonverteringen
Viser bare datoen
Viser bare tiden
Bruker UTC i stedet for lokalt
Starter feilsøkingsskallet
Dekoder den kodede filen
Angir nøkkelen
Spesifiserer initialiseringsvektoren
Dekoder den kodede teksten
Dekoder teksten fra BASE64-representasjonen
Gir informasjon om en disk
Administrer driverne dine
Skriver ut teksten som den er uten plassholderparsing
Redigerer en fil
Tvinger frem tekstmodus
Tvinger hex-modus
Tvinger JSON-modus
Tvinger frem SQL-modus
Koder filen
Koder teksten
Koder teksten til en BASE64-representasjon
Søker etter en fil rekursivt
Utfører en kommando på en fil
Finner en fil i den angitte katalogen eller i gjeldende katalog ved hjelp av regulære uttrykk
Gaffeler UESH-skallet for å lage en annen forekomst
Angir utdatabanen
Henter alle tilleggene fra den offisielle nedlastingssiden og installerer dem
Installerer tilleggene på nytt
Henter alle utvidelsesbehandlere fra alle utvidelser
Henter en konfigurasjonsvariabel og dens verdi
Henter standard utvidelsesbehandler fra den angitte utvidelsen
Henter standard utvidelsesbehandlere fra alle utvidelsene
Henter utvidelsesbehandlerne fra den angitte utvidelsen
Henter nøkkelen og initialiseringsvektoren for symmetrisk koding
Henter gjeldende vertsnavn
Interaktiv systemvertsfilbehandling
Lar brukeren angi inndata som passord
Viser lisensinformasjon for kjernen
Sjekker et UESH-skript for syntaksfeil
Viser en mappe rekursivt
Viser en mappe ved hjelp av treskjemaet
Viser alle tilgjengelige konfigurasjoner
Dype detaljer om alle konfigurasjoner, inkludert deres oppføringer
Viser alle konfigurasjonsvariabler og deres verdier
Viser alle tilgjengelige tilkoblinger
Viser tilgjengelige utvidelsesbehandlere
Viser alle diskpartisjonene
Viser alle diskene
Viser online nettverksenheter
Gir informasjon om en partisjon fra den angitte disken
Finner et gitt filnavn fra baneoppslagskataloger
Administrer tillatelser for grupper
Angir antall ganger å pinge
Henter gjeldende plattform
Viser plattformnavnet
Viser plattformversjonen
Viser plattformbitene
Viser .NET-plattformversjonen
Viser .NET-plattformens kjøretidsidentifikator
Starter kjernen på nytt
Starter kjernen på nytt til sikker modus.
Starter kjernen på nytt til vedlikeholdsmodus.
Starter kjernen på nytt til feilsøkingsmodus.
Fjerner en fil eller en katalog sikkert
Fjerner en gruppe fra listen
Fjerner en bruker fra gruppen
Lagrer gjeldende kjernekonfigurasjon i filen
Gir deg muligheten til å velge skjermspareren du vil prøve
Åpner innstillingene for tilleggsskjermsparer
Åpner driverinnstillingene
Åpner de egendefinerte innstillingene
Setter en konfigurasjonsvariabel til en spesifisert verdi
Angir standard utvidelsesbehandler for den angitte utvidelsen til den spesifikke implementeren
Åpner en interaktiv TUI der du vil kunne se verdensklokken i sanntid
Sover i spesifiserte millisekunder
Kjører kommandoen som root-bruker
Beregner tekstsummer.
Oppretter en symbolsk lenke til en fil eller en mappe
Viser systeminformasjonen
Viser maskinvareinformasjon
Viser brukerinformasjonen
Viser dagens budskap
Viser meldingen for dagen etter pålogging
Viser all informasjon
Oppgaveleder
Forhåndsviser et tema
Velger et tema og setter det
Sett straks temaet på valg
Fjerner en variabel fra UESH-variabellisten
Bare tørker variabelverdien uten å fjerne den
Viser kjernens oppetid
Viser de to nyttige URL-ene for manuell.
Henter gjeldende versjon
Viser kjernemodens API-versjon
Viser kjerneversjonen
Henter gjeldende brukernavn
Pakker tekstfilen
Angir kolonnene per linje
Du kan logge inn på disse kontoene:
Nyt dagen
Feil ved forsøk på å angi MAL: {0}
Feil ved forsøk på å få MAL: {0}
Meldingen fra dagen etter pålogging er kanskje ikke null.
Velkommen til Nitrocid Kernel!
Feil ved forsøk på å angi MOTD: {0}
Feil ved forsøk på å få MOTD: {0}
Dagens budskap er kanskje ikke null.
Trykk på hvilken som helst bokstav på tastaturet for å angi det tegnet.
Skriv et flyttallnummer i ledeteksten nedenfor. Pass på at dette nummeret har dette formatet
Skriv et naturlig tall i ledeteksten nedenfor.
Behold den
Fjern den
Legg til nytt element
Hva vil du gjøre med denne gjenstanden?
Angi en verdi for det nye elementet
Ugyldig handling er valgt.
Skriv hvilken som helst tekst du vil bruke. Husk å følge beskrivelsen av alternativet du har valgt.
Registrerer navnet ditt til den eksterne feilsøkingsenheten
Kobler fra den eksterne debuggeren
Demper eller slår på kjerneloggene
Det var ikke nok argumenter. Se nedenfor for bruk:
>> Ekstern chat: versjon
>> Velkommen! Dette er første gang du går inn i ekstern chat. I den eksterne debuggeren, bruk "/register <navn>" for å registrere. Du kan ikke snakke før du har registrert deg.
Hvor mange millisekunder tok det egentlig å sove i bare ett millisekund?
Hvor mange flått tok det egentlig å sove i bare ett millisekund?
Tester å endre språket til ditt foretrukne språk
Velg ditt språk
Skriv en oversettbar streng for å sjekke:
Skriv en oversettbar strenglistefilbane for å sjekke:
Tester det interaktive TUI-systemet med en interaksjon med dobbel rute
Tester det interaktive TUI-systemet med en enkelt ruteinteraksjon
Tester det interaktive TUI-systemet med en enkelt ruteinteraksjon og med å oppdatere informasjonen om den andre ruten
Skriv et fargetall fra 1 til 255:
Aktiverer feilsøkeren
Tidligere verdi
Gjeldende verdi
Avviser alle sendte varsler
Aktiverer varslingssystemet
Tester kjerneoppdateringsfunksjonaliteten
Er kjernen oppdatert?
Sjekker tilkoblingen til Internett
Internett tilgjengelighet er
Tester underkjernetråden
Tester kjernetråden
Skriv et søkeord:
Sjekker nettverkstilkoblingen
Nettverkstilgjengelighet er
Skriv ut en streng til konsollen
Skriv ut en streng for å feilsøke
Skriv ut en streng for å feilsøke med formatering
Skriv ut en streng til konsoll med formatering
Skriv ut en streng til konsollen med utheving
Skriv ut en skilletegn til konsollen
Skriv ut en skilletegn til konsoll med formatering
Skriv ut en streng til konsoll med nye linjer i streng
Skriv ut en streng til konsoll med null-tegn
Aktiverer den eksterne debuggeren
Testvarsling
Beskrivelse er her
Varsling om testfremdrift
Sender et mislykket fremdriftsvarsel for å teste mottakeren
Test mislykket varsling
Test ubestemt varsling
Sender et varsel som stjerne for å teste mottakeren
Test enkel varsling
Tester argumenter
Tester den kryptografisk sikre tilfeldige tallgeneratoren
Returnerte tall:
Tester en hendelse
Skriv et hendelsesnavn:
Skriv en bane til monteringsfilen:
Tester filvelgeren
Du har valgt
Tester velgeren for flere filer
Tester mappevelgeren
Tester velgeren for flere mapper
Tester knappene i informasjonsboksen
Tester den fargede inndataboksen i informasjonsboksen
Tester inndataboksen i informasjonsboksen
Tester inndatamultippelvalgstilen i informasjonsboksen
Tester inndatavalgstilen i informasjonsboksen
Tester stilen for flervalg for input
Tester stilen for valg av inngang
Tester listeoppføringsforfatteren
Innrykk 1:
Innrykk 2:
Tester fremdriftsbehandleren
Initialiserer...
Skriv en streng for å sjekke:
Skriv et regulært uttrykk:
Tester tilfeldig tallgenerator
Tester skjermfunksjonen for konsollen
Skjermen kunne ikke gjengis:
Tester brytere
Plassholderen er kanskje ikke null
Plassholderhandlingen er kanskje ikke null
Plassholder er ikke registrert
Plassholder må tilfredsstille dette formatet
Tilstanden må plasseres til slutt.
Kan ikke registrere en tilstand som allerede eksisterer.
Kan ikke registrere en tom tilstand.
Kan ikke avregistrere en tilstand som ikke eksisterer.
Ingen kommandoer funnet.
Ugyldig antall ganger.
Kan ikke gjenta seg selv.
Sesjonsnummeret er ugyldig.
Den angitte hovedflaggtypen er ugyldig
Fullt navn satt til {0}. Det kan være lurt å logge på igjen.
Det fulle navnet er tomt.
Grunnleggende brukerinformasjon
Foretrukket språk
Flagg
Tillatelser
Grupper
Foretrukket brukerspråk er satt til {0}. Det kan være lurt å logge på igjen.
Administrator Shell
Ingen slik unntakstype
Unntakstypenavn
Beskjed
Feltinfo for
Verdi
Kunne ikke hente feltinformasjon for
Eiendomsinformasjon for
Kunne ikke hente eiendomsinformasjon for
Trykket nøkkeltegnkode
Liste over felt for
Liste over funksjoner for
Liste over eiendommer for
Liste over tillegg
Liste over basistillegg
Liste over skjell
Splash-konteksten er ikke gyldig
Tilgjengelige sprut:
Denne kommandoen støttes ikke på Windows.
Debug Shell
Spesifisert bytenummer {0} er ikke et gyldig nummer.
Oppretter gruppe {0}...
Legger til brukeren {0} i gruppen {1}...
Du kan nå kjøre '{0}' som '{1}'!
Filen eller mappen er allerede i bruk.
Venter til filen eller mappen er låst opp...
Fil eller mappe er ikke i bruk.
Det kan hende du må logge av og på igjen for at endringer skal tre i kraft.
Endrer MAL...
Endrer MOTD...
Passord stemmer ikke.
Kan ikke kombinere en blanding av tekst og binære filer.
Kildefilen eksisterer ikke.
Målfilen eksisterer ikke.
De to filene er identiske.
De to filene er forskjellige.
Forskjellig
Kan ikke konvertere linjeavslutninger på en binær fil siden det resulterer i filkorrupsjon.
Sjåføren ble ikke funnet.
Drivere for
Førernavn
Drivertypenavn
Drivertype
Driveradministrasjon er deaktivert i sikker modus.
Kan ikke redigere filen {0} fordi den ikke ble funnet.
Nøkkel brukt
Initialiseringsvektor brukt
.NET-monteringsinformasjon
Filen er ikke en gyldig .NET-sammenstilling.
Ekstra info
Noen eller alle tilleggene dine er installert. Hvis du ønsker å installere dem på nytt, bruk bryteren -reinstall.
Henter tilleggspakken ...
Kunne ikke hente tilleggspakken
Laster ned tilleggspakken...
Kunne ikke laste ned tilleggspakken
Installerer tilleggspakken ...
Kunne ikke installere tilleggspakken
Forlengelse
Forlengelsesbehandler
Nøkkelnavn
Nøkkelbeskrivelse
Nøkkeltype
Nøkkelvariabel
Finner ikke nøkkel.
Konfigurasjon ikke funnet.
Tilgjengelige konfigurasjonstyper
Ingen slik utvidelse.
Standard utvidelsesbehandler
Bare symmetriske kodingsalgoritmer som bruker både nøkkelen og initialiseringsvektoren støttes.
Script lint lyktes.
Feil i skriptet. Mest sannsynlig er det en syntaksfeil. Sjekk skriptet for feil og prøv å kjøre linteren på nytt.
Script linter mislyktes uventet ved å prøve å analysere skriptet ditt.
Info for
Påmeldinger teller
Oppføringsnavn
Viser som
Beskrivelse
Nøkler teller
Bruk {0}-kommandoen for å få de individuelle nøklene
Konfigurasjonsvariabler for
Tilkoblinger for type
Forekomst
Utvidelsesbehandlerinformasjon for
Handler implementer
Behandler metadata
Inneholder handlerfunksjon
Inneholder infobehandlerfunksjon
Ukjent vert
Fil funnet i banen:
Filen ble ikke funnet i baneoppslagskataloger.
Ingen slik tillatelse
Ingen slik tillatelsesmodus
Gruppen {0} er fjernet.
Fjernet {0} fra gruppen {1}.
Tilgjengelige skjermsparere:
Søket i {0} etter {1} mislyktes.
Du må sende -set-bryteren med variabelen du vil sette denne verdien til.
hvor spareren vil være
For å få flere skjermsparere, installer skjermsparerpakken-tillegget.
For å få flere sprut, installer splash pack-tillegget.
Du kan bruke typebryteren til å åpne følgende innstillinger
Grunninnstillinger
Egendefinerte innstillinger
Du er allerede en superbruker!
Kunne ikke utføre kommandoen som superbruker.
Kan ikke lage en symbolsk kobling.
Kjerneinnstillinger
Kjerneversjon:
Feilsøkingsmodus:
Kjører på vanlige miljøer:
Sikker modus:
Maskinvareinnstillinger
Bruk "hwinfo" for utvidet informasjon om maskinvare.
Brukerinnstillinger
Nåværende brukernavn:
Nåværende vertsnavn:
Tilgjengelige brukernavn:
Velg en kategori
Tilbake
Utløpt
Tilgjengelig
Velg et tema
Vil du angi dette temaet?
For å få tilgang til brukermanualen for generell bruk av Nitrocid, vennligst besøk lenken nedenfor:
For å få tilgang til utviklerhåndboken for oppdaterte måter å gjøre kjernemodifikasjoner og skjermsparere på, vennligst besøk lenken nedenfor:
Du kjører allerede den forhøyede Nitrocid-økten!
Øk Nitrocid-økten din...
Denne kommandoen er utilgjengelig for plattformen din.
Ugyldig antall kolonner.
Slå av
Start på nytt
Logg inn
Velg en brukerkonto du vil logge på med.
Skriv inn passordet for brukeren
Feil passord for bruker.
Vellykket registrert! Hei, {0}!
Ingen ekstern debug-kommandobeskrivelse
Datatypen {0} spesifisert er ugyldig.
Oppgitt plattform {0} er ugyldig.
Rykker du feil hest?
Starter Hangman-spillet
En feil bokstav og du er hengt!
Test hangman-ferdighetene dine ved å kaste en tilfeldig bokstav.
Du er et romskip og meteorene kommer for å ødelegge deg. Kan du unngå dem?
Får et tilfeldig tilbud
Russisk rulett
To romskip er i kamp med hverandre. Ett skudd og romskipet vil blåse. Dette er et lokalt tospillerspill.
Wordle-spillsimulatoren
Spill Wordle-spillet opprinnelig
Til minne om 5-årsjubileet for kjerneutgivelsen
Åpner arkivfilen til arkivskallet
Henter alle tekstlinjer fra sangtekstfilen
Spiller av en tekstfil
Spiller en lyd
Legger til en alarm for å varsle deg når koppen te eller kaffe er klar.
Avbryter en alarm som varsler deg når koppen te eller kaffe er klar.
Vis informasjon om den imaginære tallformelen spesifisert av et spesifisert reelt og imaginært tall
Kalender-, hendelses- og påminnelsesbehandling
Kalendertype å jobbe med
Bruk den tabellbaserte kalendervisningen
Administrerer kontaktene dine
Får tilbakespor for alle tråder
Viser deg en fullskjermsoversikt over en valgt dock-visning for å kunne bruke den som et infopanel
Git skall
Får informasjon om nettradiostasjonen din
Viser forskjellen mellom to JSON-filer
Lager et nytt språk
Åpner IMAP-e-postklienten
Åpner POP3-e-postklienten
POP3-post kommer tilbake fra 0.0.20.0, men vi planlegger foreløpig ikke å gi den ut i denne versjonen. Vent på neste versjon.
Fornavnsøker
Generer navn ved å bruke listen over mannlige navn
Generer navn ved å bruke kvinnenavnlisten
Generer navn ved å bruke den enhetlige navnelisten
Etternavn finner
Legger til et notat
Fjerner et notat
Fjerner alle notater
Viser alle notater
Lagrer alle notater
Laster alle notater på nytt
Notes viewer TUI
Skriv inn RSS-feedens URL
Feil ved forsøk på å analysere adressen. Sørg for at du har skrevet adressen riktig.
Åpner en interaktiv RSS-feedleser TUI
Får gjeldende dato og klokkeslett
at du kan utføre prosesskommandoer på to måter: skrive inn det kjørbare filnavnet direkte, og bruke 'exec'-kommandoen?
at du kan låse skjermen ved å bruke 'låseskjerm'-kommandoen?
at du kan bygge dine egne kjernemodifikasjoner ved hjelp av C# og Visual Basic?
at du kan bruke flere kommandoer ved å bruke semikolon mellom kommandoene?
at du kan unnslippe doble anførselstegn inne i de siterte argumentene når du utfører kommandoer?
at du kan endre kjerneinnstillingene ved å bruke 'innstillinger'-kommandoen?
at du kan lagre skjermen ved å bruke 'savescreen'-kommandoen?
at du kan rapportere feil til oss ved å gå til Nitrocids GitHub-prosjektside?
at du kan lage en snarvei til ønsket kommando ved å bruke 'alias'-kommandoen?
at du kan bygge din egen splash-skjerm ved hjelp av C# og Visual Basic?
at du kan installere ekstra tillegg for å gjøre kjernen mer nyttig og morsom?
at du kan lage dine egne fantastiske temaer ved å bruke 'mktheme'-kommandoen?
at du kan endre kjernefargene dine enten ved å bruke 'innstillinger'-kommandoen eller ved å bruke et av de forhåndsbygde temaene?
at du kan tilbakestille kjernen til fabrikkinnstillingene ved å bruke 'reset'-argumentet?
at du kan få tilgang til vår omfattende dokumentasjon på vår GitBook-side?
at langtidsutgivelser støttes i fem år for hovedstøtte, og tre år for sikkerhetsoppdateringer?
at 0.0.1 var den aller første versjonen av Nitrocid KS som ble utgitt 22. februar 2018?
at 0.0.24.x-serien var den eneste versjonsserien som inneholdt API v2.1-versjonen?
at korttidsutgivelser støttes i bare ni måneder?
at 0.1.x-serien er bakover-inkompatibel med 0.0.24.x-serien eller eldre?
at du kan kjøre Nitrocid KS på Linux, macOS og Android?
at du kan referere til API-dokumentasjonen for å hjelpe deg med å lage dine mods?
at du kan få flere av de fantastiske spillene, som Hangman og ShipDuet, ved å installere de ekstra tilleggene?
at hvis du krasjer med en rød meteorstorm, krasjer romskipet ditt i Meteor?
at du kan konvertere kjernen til informasjonssentre ved å bruke dokkingfunksjonen?
at du kan lage brukergrupper for å organisere brukerkontoer?
at hvis du er medlem av en gruppe som gir visse tillatelser, har du lov til å utføre slike operasjoner?
at du kan endre kjernens tidssone uten å påvirke vertssystemet ditt?
at du kan bruke den interaktive tekst- og hex-editoren for å spare tid?
at den eldste teksteditoren som er kjent for å jobbe med det første Unix-systemet er ed, den tidligste teksteditoren som ble utgitt i 1973 og ble levert med Unix-systemet funnet på en PDP-7 hos AT&T Bell Labs?
at du også kan tvinge redigeringskommandoen til å starte redigeringsprogrammet i en bestemt type?
at den interaktive teksteditoren forsøker å simulere de mest grunnleggende funksjonene til de mest populære Unix-tekstredigererne, vi og vim?
at med mindre du vet hva du gjør med den binære filen, vil redigering av en slik fil på denne måten føre til datakorrupsjon eller tap av data i målfilen?
at på Linux-systemer initieres skallet ved hjelp av både påloggingsbehandleren og systeminitialiseringsprogrammet, vanligvis funnet i /sbin/init?
at du kan utføre vanlige filoperasjoner, som kopiering, flytting, sletting, redigering og så videre?
at den interaktive TUI-en til en filbehandler simulerer funksjonaliteten til Midnight Commander?
at hvis kjernen krasjer, lager den vanligvis en dumpfil?
at du kan diagnostisere kjernen ved å feilsøke den ved å bruke den innebygde feilsøkingsfunksjonen?
at du kan laste ned og laste opp filer direkte fra UESH-skallet?
at kjernen kan oversettes selv på stadier før oppstart ved å starte den opp med 'lang'-argumentet?
at du kan bygge dine egne skjermsparere ved å registrere dem i din mod?
at den første skjermspareren som gjorde skjermen blank etter tre minutters inaktivitet på de originale IBM-PC-ene, scrnsave, ble opprettet i 1983 av John Socha?
at noen av de raske skjermsparerne kan forårsake lysfølsomme anfall?
at kjernejournaler brukes som oppstarts- og avslutningslogger?
at modsene dine nå kan bli oversettbare?
at modsene dine kan kommunisere med kjernetillegg og andre mods, skape en slags kommunikasjon og oppnå interoperabilitet?
at du kan koble til den eksterne debuggeren og, valgfritt, til chat-serveren?
at du kan bruke feilsøkingsskallet, som kun er tilgjengelig for utviklingsversjoner?
at dine mods nå kan ha sin egen konfigurasjon ved å registrere de tilknyttede klasser?
at dine mods kan registrere sine egne skall?
at modsene dine kan legge til kommandoer til de eksisterende skallene for å øke mengden kommandoer som kan brukes?
at kommandoklassene dine nøyaktig kan representere beståtte argumenter og brytere?
at du kan forespørre beståtte brytere ved å bruke bryteradministrasjonsklassene som finnes i kjerne-APIet?
at UESH inkluderer skriptfunksjonalitet for å gjøre det lettere å lage og kjøre skript?
at skallet inkluderer funksjonalitet for å hindre kansellering for aktive applikasjoner?
at Nitrocid er dypt integrert med Terminaux for å tillate raskere og bedre gjengivelse?
at du nå kan endre størrelsen på de interaktive applikasjonene uten å bekymre deg for at utdataene blir ødelagt?
at det er kommandoer som ber om brukerinndata, som er nyttige for skript?
at du kan presentere brukerinndataspørsmålet ditt på flere måter, som valg, tabell, enkel, utvalg og så videre?
at du kan plassere plassholderne til teksten din som støtter dem?
at du kan bruke forskjellige kjernedrivere for å endre hvordan en spesifikk operasjon fungerer?
at du kan lage dine egne skjermsparere og sprut i C# eller Visual Basic?
at du kan spørre vertssystemet og terminalemulatoren ved å bruke kjerneplattformklassen?
at du kan be om personvernsamtykke før du gjør noe sensitivt i moden din?
at du kan slå av varsler ved hjelp av Ikke forstyrr-funksjonen?
at du kan lagre varslingshistorikk ved å bruke en funksjon som finnes i varslingsbehandlingen?
at du kan endre hvordan tilfeldige tall genereres ved å endre driver?
at diverse API-er gir nyttige funksjoner for modsene dine?
Å gjøre oppgavebehandling
Viser alle tilgjengelige enheter
Bruk TUI-versjonen av enhetsomformeren
Til minne om 5-årsjubileet for kjernen
Første utgivelse noensinne
Denne kjernen ble først utgitt 22. februar 2018 for å lage en minimalistisk simulator som faktisk simulerer hvordan kjernen i kjernen fungerer.
Det pleide bare å være vert for ett skall, og noen få kommandoer, og det fungerte bare med Windows på grunn av bruken av Windows Management Instrumentation-verktøyet.
Den hadde heller ikke egen dokumentasjon.
Kjerneraffinering
Versjoner av kjernen ble utgitt, for eksempel den andre store utgivelsen for å legge til farger og grunnleggende funksjoner, og den fjerde store utgivelsen for å legge til konfigurasjon.
Dokumentasjonen startet på den sjette store utgivelsen, og forskjellige fine ting har sakte blitt lagt til kjernen.
Gjeldende versjon
Denne versjonen avgrenser nå kjernen til det punktet at den ikke lenger oppfører seg som de gamle versjonene.
Fordi de nye banebrytende funksjonene ble sluppet, bestemte vi oss for å navngi denne kjernen...
Gratulerer med 5-årsdagen!
Kan ikke hente ut noe.
Arkiv er ikke skrivbart fordi type er
Sørg for å spesifisere banen til en LRC-fil.
Kan ikke spille av lyd fordi filen ikke ble funnet.
Åpnet musikkfilen.
Kan ikke åpne musikkfilen.
Kan ikke spille av lyd på grunn av tidsavbrudd.
Ukjent artist
Ukjent sjanger
Navn
Artist
Sjanger
Varighet
Trykk 'q' for å stoppe avspillingen.
Kan ikke spille av lyd.
Spiller nå
Tittel
Amerikansk kaffe
Rød te
Grønn te
Ingen koffeinvarsler om abort.
Sekundene når koppen din er klar er ugyldige.
Hvis du prøver å oppgi navnet på drinken, sjekk ut listen nedenfor:
Koppen din er nå klar!
Det reelle tallet er ikke gyldig.
Det imaginære tallet er ikke gyldig.
Formel:
Radius:
Real til Radius i Radians:
Imaginary to Radius in Radians:
Vinkel i radianer:
Eksponentiell:
Trekantet:
Arrangementer...
Påminnelser...
Den interaktive kalenderen mislyktes:
Arrangementer og påminnelser for
Lang form
Kalendertype
Fant ingen påminnelser for den valgte måneden
Ingen hendelser funnet for den valgte måneden
Cyan nivå:
Magenta nivå:
Gult nivå:
Farge:
Metning:
Verdi:
Gul fargenivå:
Luma:
I fase:
Kvadratur:
U-Chroma:
V-Chroma:
Kan ikke åpne filen '{0}' fordi den ikke ble funnet.
Importerte kontakter.
Kan ikke åpne filen '{0}' fordi kortfilen er ugyldig.
Kontaktfilen eksisterer ikke.
kontakter funnet
Kontaktfilen er ugyldig.
MeCard-syntaksen kan ikke være tom.
Enten har den oppgitte kontaktfilen ikke informasjon om noen kontakt eller er ugyldig.
Kunne ikke analysere kontakter. Se feildetaljene for mer informasjon.
Kontaktindeksen er utenfor rekkevidde. Maksimal indeks er {0} mens oppgitt indeks er {1}.
Det er ingen kontakter å få.
Det er ingen kontakter å søke etter.
Regeluttrykk er ugyldig.
Vi tror at du kjører Windows 8 eller lavere. Denne operasjonen støttes ikke.
Trådstabelsporingsinformasjon for {0}
Ikke en Nitrocid KS-tråd
Det er ingen dokkingskjerm med dette navnet.
Det er ingen skjermdokking med dette navnet.
Det er ingen skjermdokk.
Skjermdokken har krasjet
Leser innholdet i en ekstern fil til konsollen
Går ut av skallet uten å koble fra
Pass på at du angir porten riktig.
Mer enn én profil funnet. Velg en:
Depot ikke spesifisert. Går ut av skallet...
Kunne ikke åpne depotet. Går ut av skallet...
Henter listen over endringer i en fil linje for linje
Sjekker ut en gren
Forplikter seg
Beskriver en forpliktelse
Viser en forskjell mellom gjeldende commit og de lokale filene
Viser en forskjell mellom gjeldende commit og de lokale filene etter innholdet i en patch hunk-form
Viser en forskjell mellom gjeldende commit og de lokale filene ved deres eksistens
Viser en forskjell mellom gjeldende commit og de lokale filene ved deres eksistens og etter innholdet
Henter alle oppdateringer fra en fjernkontroll
Henter filstatus
Får en enkel depotinformasjon
Viser alle grener
Viser alle forpliktelser
Viser alle fjernkontroller
Viser alle tagger
Lager en tag fra HEAD
Henter alle oppdateringer fra serveren
Sender alle oppdateringer til serveren
Tilbakestiller det lokale depotet
Utfører en myk tilbakestilling
Gjør en blandet tilbakestilling
Utfører en hard tilbakestilling
Setter opp identiteten din
Iscenesetter en endring
Iscenesetter alle endringer
Depotstatus
Unstages en endring
Fjerner alle endringer
Legger til en overskrift med nøkkelen og verdien til alle kommende forespørsler
Henter gjeldende brukeragent
Redigerer en tast på overskriften til alle kommende forespørsler
Viser forespørselshodene
Setter filen til HTTP-serveren ved å bruke den angitte forespørselen
Setter strengen til HTTP-serveren ved å bruke den angitte forespørselen
Sender filen til HTTP-serveren ved å bruke den angitte forespørselen
Poster strengen til HTTP-serveren ved å bruke den angitte forespørselen
Fjerner en nøkkel på overskriften til alle kommende forespørsler
Angir en brukeragent
Legger til overskrift som allerede eksisterer.
Fjerner overskrift som ikke eksisterer.
Redigering av overskrift som ikke eksisterer.
Portnummeret for nettradioen din er ugyldig.
Full URL
Nåværende lyttere
Topplyttere
Strømmer
Aktive strømmer
Stream info for ID
Sti
Spiller nå
Oppetid
Legger til en ny matrise, objekt eller egenskap
Angir den overordnede banen
Angir typen
Angir egenskapsnavnet som skal opprettes med. Dette brukes hvis den overordnede banen er et objekt.
Sletter JSON-filen
Finner en eiendom
Angir den overordnede egenskapen
Viser informasjon om JSON-filen
Ikke vis individuelle egenskaper
Vis alle verdier
Fjerner et målobjekt
Forskjønnet JSON
Forminsket JSON
Angir en verdi til en eksisterende matrise, objekt eller egenskap
Åpner JSON-filen i den interaktive editoren
Tokenet inne i JSON-filen ble ikke funnet.
Det overordnede tokenet ble ikke funnet. Kontroller at du har skrevet banen '{0}' riktig.
Den angitte typen '{0}' er ugyldig.
Kan ikke legge til et nytt element med egenskapsnavnet med den overordnede tokentypen '{0}'.
Kan ikke legge til et nytt element med egenskapsnavnet «{0}» med den overordnede tokentypen «{1}».
Egenskapsnavnet '{0}' i overordnet '{1}', skriv '{2}', finnes ikke
Grunnfilen for engelske strenger eksisterer ikke. Vil du lage en tom en? Eller vil du bruke Nitrocids engelske strenger?
Ingen gyldig språk er spesifisert.
Velkommen til språkstudioet!
Ny streng
Fjern strengen
Lagre oversettelser
Velg en streng for å oversette:
Skriv inn en ny streng
Velg en streng som skal fjernes:
Lagrer språk...
Velg språk
Velg et språk for å oversette denne strengen til:
Skriv din oversettelse av
Seddel-ID må være et seddelnummer
Denne lappen er tom
Kan ikke fjerne et ikke-eksisterende notat
Søker i feeden etter en setning i tittel og/eller beskrivelse
Søk etter tittel
Søk etter beskrivelse
Søk etter tittel og beskrivelse
Søk etter store og små bokstaver
Kunne ikke analysere feed-URL:
Ingen beskrivelse
Viser detaljene for filene og mappene
Undertrykker "uautoriserte" meldinger
Angi plasseringen av den private nøkkelen for {0}. Skriv "q" for å fullføre å legge til nøkler:
Prøver å koble til {0}...
Utfører en SQL-spørring
Database info
Åpner SQL-filen i den interaktive hex-editoren TUI
Last inn tema fra fil...
Spesifiser katalogen som temaet skal lagres i:
Informasjon for
Stoppeklokke er klar.
Stoppeklokke kjører!
Ny runde!
Begynn å telle ned
Ingen slik enhetstype:
Tilgjengelige enhetstyper:
enheter å konvertere
Skriv inn et tall som skal konverteres...
Du har ikke angitt et tall som skal konverteres.
Det angitte nummeret er ugyldig.
Kan ikke konvertere enhet.
Fortsetter...
Slutten
Godt nytt år!
Vennligst vent mens kjernen initialiseres...
Vennligst vent mens kjernen slår seg av...
Ukjent feil!
Hest
[ENTER] Start løpet | [ESC] Avslutt | [OPP/NED] Flytt valg
Hesten din vant løpet!
Hesten din tapte løpet!
Du er hengt!
Du vinner!
Hva er din innsats?
Du gjettet riktig!
Du tok feil.
Men du er uheldig. Taper.
Du er heldig! Vinner!
Det er uavgjort.
Spiller {0} vinner!
Nåværende karakter:
Du gjettet riktig ord! Du vinner!
Denne arkivtypen støttes ikke.
Sørg for å spesifisere banen til en katalog som inneholder tekstfilene dine i LRC-formatet. Du kan også angi en egendefinert bane til musikkbiblioteksmappen som inneholder sangtekstfilene.
Denne tekstfilen eksisterer ikke.
Kultur finnes ikke.
Kunne ikke vise kalenderen.
Kunne ikke legge til en påminnelse.
Ikke nok argumenter til å legge til en påminnelse.
Kunne ikke fjerne en påminnelse.
Ikke nok argumenter til å fjerne en påminnelse.
Det er ingen hendelse.
Det er ingen påminnelse.
Det er ingen kontakt. Hvis du vil importere kontakter, vennligst bruk importalternativene ved å bruke tastetrykkene som er definert nederst på skjermen.
Noen av kontaktene kan ikke importeres.
Skriv inn banen til en VCF-fil som inneholder kontakten din. Androids contacts2.db-fil støttes også.
Filen eksisterer ikke. Sørg for at du har skrevet riktig bane til en VCF-fil eller til en contacts2.db-fil.
Skriv inn en gyldig MeCard-representasjon av kontakten din.
Kontakt MeCard-syntaksen er ugyldig.
Kontakt MeCard-syntaksen er kanskje ikke tom
Skriv inn regulært uttrykk for å søke i kontaktene.
Det er ingen kontakter som inneholder det forespurte uttrykket.
Kontaktnavn
Ingen kontaktnavn
Kontaktadresse
Kontakt mail
Ingen kontaktpost
Kontakt organisasjon
Ingen kontaktorganisasjon
Kontakt telefon
Ingen kontakttelefon
Kontakt URL
Ingen kontakt-URL
Kontakt geo
Ingen kontakt geo
Kontakt IMPP
Ingen kontakt IMPP
Kontaktkallenavn
Ingen kontaktkallenavn
Kontaktrolle
Ingen kontaktrolle
Kontakttittel
Ingen kontakttittel
Kontaktnotater
Ingen kontaktnotater
Skriv inn API-nøkkelen din:
Du kan enten konsultere lenken nedenfor for listen over byer med deres IDer, eller sende "-list" til denne kommandoen.
Er du sikker på at du vil slette {0}?
Bruker
nettsted
Ingen symbollinkinformasjon
Modifisert på
Klandre status for filen
Hunk nummer
Antall linjer
Opprinnelig linjenummer
Endelig linjenummer
Innledende forpliktelse
Forplikte SHA
Bekreft melding
Forplikte forfatter
Forplikte forplikter
Antall foreldre
Endelig forpliktelse
Lagre arbeidet ditt først ved å opprette en commit før du sjekker ut en filial.
Filial eksisterer ikke.
Du må identifisere deg selv før du bruker denne kommandoen. Bruk
å identifisere deg selv.
Oppdatert repository med ny commit
Beskrivelse for forpliktelse
Generelle endringer i
Innhold endres i
Fjernkontroll finnes ikke.
Fant ingen fjernkontroller å hente oppdateringer fra.
Status for fil
Bare depot
Hodet løsnet
Ingen referanse
Grunn klon
Sti til .git
Veien til arbeidskatalogen
Forplikter seg for filial
Laget en ny tag! Her er etikettdetaljene dine:
Din lokale kopi av repoen er oppdatert!
Spol videre til
Oppdatert depot til
Sammenslåingen din resulterte i konflikter. Vennligst løs noen av konfliktene.
Du har identifisert deg selv som
Ingen modifikasjoner er gjort på scenen.
Iscenesatt fil {0} vellykket!
Kunne ikke iscenesette filen {0}.
Status for filial {0}...
Ingen modifikasjoner gjøres.
Usporede filer
Ingen usporede filer.
Lagt til filer
Ingen lagt til filer.
Endrede filer
Ingen endrede filer.
Fjernet filer
Ingen fjernede filer.
Iscenesatte filer
Ingen iscenesatte filer.
Omdøpte iscenesatte filer
Ingen omdøpte iscenesatte filer.
Omdøpte filer
Ingen omdøpte filer.
Manglende filer
Ingen mangler filer.
Ingen modifikasjoner er gjort for å avscenen.
Utsatt fil {0} vellykket!
Kunne ikke fjerne filen {0}.
Legger ut fil {0}...
Legger inn streng til {0}...
Laster opp streng til {0}...
JSON-skallet klarte ikke å legge til et element.
Eiendom er funnet i
Eiendommen ble ikke funnet
Base JSON-tokeninformasjon
Base type
Basen har verdier
Antall barn symboler
Grunnsti
Individuell JSON-tokeninformasjon
Token type
Token har verdier
Token bane
Token verdi
Eiendomsinformasjon for
Eiendomstype
Eiendom teller
Eiendomsnavn
Eiendomssti
Eiendomsverdi
JSON-skallet klarte ikke å fjerne et element.
JSON-skallet klarte ikke å angi et element.
Melding {0} fra {1} er flyttet. {2} meldinger gjenstår å analysere.
Vedlegg:
Denne tilkoblingen inneholder en ugyldig RSS-feedforekomst.
Ukjent artikkeltittel
Denne artikkelen har dessverre ikke noe innhold. Du kan fortsatt følge artikkelen på
Denne artikkelen har ingen lenke.
Kan ikke åpne vertsnettleseren til artikkellenken.
Endret:
Angi parameterverdi for {0}:
SQL-kommandoen lyktes. Her er svarene:
SQL-kommando mislyktes.
Databasebane:
Serverversjon:
Tilkoblingstilstand:
Tilkoblingsstreng:
Databasenavn:
Kunne ikke legge til eller fjerne en oppgave.
Vennligst oppgi et navn på oppgaven din.
Kunne ikke merke en oppgave.
Denne delen viser driverinnstillingene.
Innstillinger for kjernedriver
Gjeldende konsolldriver
Hvilken konsolldriver vil du bruke?
Gjeldende driver for tilfeldig tallgenerator
Hvilken driver for tilfeldig tallgenerator vil du bruke?
Gjeldende nettverksdriver
Hvilken nettverksdriver vil du bruke?
Gjeldende filsystemdriver
Hvilken filsystemdriver vil du bruke?
Gjeldende krypteringsdriver
Hvilken krypteringsdriver vil du bruke?
Nåværende driver for regulære uttrykk
Hvilken driver for regulære uttrykk vil du bruke?
Gjeldende debug logger driver
Hvilken debug logger driver vil du bruke?
Gjeldende kodingsdriver
Hvilken kodingsdriver vil du bruke?
Nåværende hardware prober driver
Hvilken hardware prober driver vil du bruke?
Gjeldende sorteringsdriver
Hvilken sorteringsdriver vil du bruke?
Fallende linje med matrisetall.
Slipp sjansen
Sjanse til å slippe en ny fallende matrise
Denne delen viser alle generelle kjerneinnstillinger, hovedsakelig for vedlikehold av kjernen.
Generelle kjerneinnstillinger
Språk
Spesifiserer kjernespråket.
Kultur
Piper ved avslutning eller omstart
Aktiverer pipelyd når kjernen slås av.
Forsinkelse ved avslutning eller omstart
Aktiverer forsinkelse ved avslutning av kjernen.
Konsoll støtter ekte farger
Hvis du er sikker på at konsollen støtter ekte farger, eller hvis du vil endre terminalen din til en terminal som støtter sann farge, endre denne verdien.
Sett kodesett
Still inn språkkodesiden når du bytter språk.
Utviklingsvarsel erkjent
Hvis satt til true, vil ikke kjernen vise deg utviklingsvarselet hver gang du starter opp til kjernen i utviklingsversjoner.
Tillat lasting av uklarerte mods
Hvis satt til true, vil ikke kjernen feile ut ved lasting av mods som ikke har den signerte offentlige nøkkelen.
Bruk systemets tidssone
Hvis dette alternativet er aktivert, bruker kjernen tidssonen fra datamaskininnstillingene. Ellers bruker den kjerneomfattende tidssonen som kan konfigureres.
Tidssone for hele kjernen
Tidssonen for hele kjernen som skal brukes
Vis lisensinformasjonsboksen
Om boksen for modal lisensinformasjon skal vises i tre sekunder etter hver pålogging. Det anbefales å beholde den på.
Denne delen lar deg velge hvilken type farge du vil endre.
Fargeinnstillinger
Bruk aksentfarger
Hvis satt til sann, fyller temabehandleren ut aksentfarger for spesifikke fargetyper som temaet støtter.
Aksentfarge i forgrunnen
For temaer som støtter aksenter, er dette den fremhevede fargen.
Bakgrunnsaksentfarge
For temaer som støtter aksenter, er dette bakgrunnsfargen med aksent.
Bruk konsollfargepalett
Når dette er satt til sant, brukes fargepaletten definert av terminalen.
Tillat bakgrunnsfarge
Når dette er satt til sant, blir gjeldende bakgrunnsfarge respektert. Ellers bruker den terminalens standardfarger.
Brukernavn Shell Color
Vertsnavn Shell Color
Kontinuerlig kjernefeilfarge
Ikke-kontinuerlig kjernefeilfarge
Tekstfarge
Lisensfarge
Bakgrunnsfarge
Inndatafarge
Listeoppføringsfarge
Listeverdi Farge
Kernel Stage Farge
Feil tekstfarge
Farge på advarselstekst
Alternativ Farge
Bannerfarge
Varslingstittelfarge
Varsling Beskrivelse Farge
Farge på varslingsfremdrift
Farge på meldingsfeil
Spørsmålsfarge
Suksessfarge
User Dollar Color
Tips Farge
Skilletekstfarge
Separator farge
Listetittelfarge
Farge for utviklingsvarsel
Stage Time Color
Fremdriftsfarge
Bakside Alternativ farge
Lav prioritet kantfarge
Middels prioritet kantfarge
Høy prioritet kantfarge
Bordskillerfarge
Tabelloverskriftsfarge
Tabell Verdi Farge
Valgt alternativ farge
Alternativ farge
Helgedag farge
Farge på begivenhetens dag
Tabelltittelfarge
Dagens farge
Interaktiv TUI bakgrunnsfarge
Interaktiv TUI forgrunnsfarge
Interaktiv TUI-rutebakgrunnsfarge
Interaktiv TUI-ruteseparatorfarge
Interaktiv TUI valgt ruteseparatorfarge
Interaktiv TUI-valgt ruteelements forgrunnsfarge
Interaktiv TUI valgt bakgrunnsfarge på ruteelementet
Interaktiv TUI-ruteelementets forgrunnsfarge
Interaktiv TUI-ruteelements bakgrunnsfarge
Interaktiv TUI-alternativ bakgrunnsfarge
Interaktiv TUI-alternativ forgrunnsfarge
Interaktiv TUI alternativ bindende navn farge
Interaktiv TUI-boks bakgrunnsfarge
Interaktiv TUI-boks forgrunnsfarge
Deaktivert alternativ farge
Denne delen endrer maskinvareprobens virkemåte.
Denne delen representerer påloggingsinnstillingene. Logg ut av kontoen din for at endringene skal tre i kraft.
Påloggingsinnstillinger
Kjernens vertsnavn for å kommunisere med resten av datamaskinene
Vis tilgjengelige brukernavn
MOTD-sti
MAL-sti
Vis MAL på innlogging
MOTD og Headline nederst på den moderne påloggingsklokken
Om du skal vise MOTD og overskriften nederst eller øverst på klokken
Innloggingsbehandler
Påloggingsbehandler som skal brukes for påloggingsmeldinger.
Denne delen viser skallinnstillingene.
Generelle skallinnstillinger
Gruppe av stier atskilt med kolon. Det fungerer på samme måte som PATH. Skriv en fullstendig bane til en mappe eller et mappenavn.
Angi konsolltittel ved kommandoutførelse
Angir konsolltittel ved kommandoutførelse.
Vis antall skjell
Spør forhåndsinnstilling
Forhåndsinnstilling for tekstredigering
Forhåndsinnstilling for hex-redigeringsprompt
Forhåndsinnstilling av adminskall-ledetekst
Debug Shell Prompt Preset
Denne delen viser filsysteminnstillingene.
Filsysteminnstillinger
Får kommandoen "cat" til å skrive ut filens linjenumre.
Denne delen viser nettverksinnstillingene, som FTP-skallet, de nettverksrelaterte kommandoinnstillingene og de eksterne feilsøkingsinnstillingene.
Generelle nettverksinnstillinger
Feilsøk Chat Port
Skriv en ekstern debugger chatport. Den må være numerisk, og må ikke være i bruk allerede. Ellers vil ekstern debugger-chat ikke åpne porten.
Last opp Prøv ganger
Denne delen viser de generelle skjermsparerinnstillingene. For individuelle skjermsparerinnstillinger, gå ut av Innstillinger og åpne Skjermsparerinnstillinger.
Grunnleggende skjermsparerinnstillinger
Skjermsparer
Hvilken skjermsparer vil du låse skjermen med?
Aktiver skjermsparerlåsing når inaktiv
Hvis den er aktivert, starter skjermspareren automatisk etter tomgang i den angitte perioden.
Minimum tomgangsintervall for skjermsparer
Bekreft advarselen om lysfølsomme anfall
Hvis du ikke er lysfølsom for de raske animasjonene som noen av skjermsparerne viser deg, kan du deaktivere denne advarselen ved å aktivere dette alternativet. Vær oppmerksom på at vi ikke er ansvarlige for bivirkningene som kan ha kommet fra slike animasjoner. Oppsøk en profesjonell medisinsk spesialist for mer informasjon.
Innstillinger som ikke passer i de aktuelle delene lander her.
Diverse innstillinger
Et tegn som ligner det øvre høyre hjørnet. Pass på å bare skrive inn ett tegn.
Et tegn som ligner det nedre høyre hjørnet. Pass på å bare skrive inn ett tegn.
Viser kommandotellingen i kommandolisten, kontrollert av tellevisningsbryterne for forskjellige typer kommandoer.
Vis antall skallkommandoer når du oppgir dem i hjelpekommandoen
Vis antall kjernemodifikasjonskommandoer når du oppgir dem i hjelpekommandoen
Vis antall aliaskommandoer når du oppgir dem i hjelpekommandoen
Vis at de enhetlige kommandoene stoler på hjelp
Vis antallet enhetlige skallkommandoer når du oppgir dem i hjelpekommandoen
Vis tilleggskommandoer stole på hjelp
Vis antall kjernetilleggskommandoer når du oppgir dem i hjelpekommandoen
Aktiver rullefelt i utvalget
Aktiverer rullefeltet i utvalgsskjermer
Ikke forstyrr
Hvis Ikke forstyrr er aktivert, vil alle mottatte varsler bli undertrykt fra skjermen. Dette betyr at du ikke vil kunne se noen varsler for å hjelpe deg med å fokusere.
Øvre venstre hjørnetegnet for generell kantlinje
Øvre høyre hjørnetegnet for generell kantlinje
Tegn i nedre venstre hjørne for generell kantlinje
Tegn i nedre høyre hjørne for generell kantlinje
Øvre rammekarakter for generell kant
Nedre rammekarakter for generell kant
Venstre rammetegn for generell kantlinje
Høyre rammekarakter for generell kant
Sensurer privat informasjon om feilsøkingslogger
Sensurer privat informasjon som kan skrives ut til feilsøkingsloggene.
Vis nye varsler som stjerner
Viser alle nye varsler som stjerner. Dette alternativet ignoreres i varsler med fremdriftslinje.
Vis filstørrelsen i filbehandlingen
Om filstørrelsen skal vises i statusen.
Bruk klassisk stil med overskrifter i Innstillinger-appen
Dette gir deg muligheten til å bytte til enten det moderne eller det klassiske overskriftsutseendet til innstillingsapplikasjonen.
Standard figlet-font
Standard figlet-font for bruk med flere områder av kjernen, inkludert din moderne påloggingsskjerm.
CPU-bruk feilsøking aktivert
Hvis aktivert, skriver den ut CPU-bruken mellom de to intervallene som spesifisert i oppdateringsintervallet for CPU-bruksfeilsøking.
CPU-bruk feilsøkingsoppdateringsintervall
Hvor mange millisekunder skal vente før du oppdaterer CPU-bruken og skriver den ut til feilsøkeren?
Et slangespill.
Viser deg fine kjente sitater.
Velg din foretrukne vanskelighetsgrad, der 0 er lett, 1 er middels, 2 er vanskelig, 3 er veldig vanskelig og 4 er tilpasset.
Bruk PowerLine for å gjengi romskip i ShipDuet
Om du skal bruke PowerLine til å gjengi romskipet eller for å bruke standarden større enn karakter. Hvis du vil bruke PowerLine med ShipDuet, må du installere en passende font med PowerLine-støtte.
Spillhastighet i ShipDuet
Denne delen lar deg konfigurere hvordan arkivskallet fungerer.
Innstillinger for denne skjermspareren er tilgjengelig her.
Denne delen lar deg konfigurere hvordan BassBoom-tillegget fungerer.
Lyrics Path
Angir banen til en mappe som inneholder en gruppe .lrc-filer. Skriv en absolutt bane til enhver eksisterende katalog.
Denne delen lar deg konfigurere hvordan Kalender fungerer.
Denne delen lar deg konfigurere hvordan prognosen fungerer.
Denne delen lar deg konfigurere hvordan FTP-skallet fungerer.
Denne delen lar deg konfigurere hvordan Git-skallet fungerer.
Denne delen lar deg konfigurere hvordan HTTP-skallet fungerer.
Denne delen lar deg konfigurere hvordan JSON-skallet fungerer.
Forhåndsinnstilling av JSON-skallprompt
Aktiver automatisk lagring av JSON-editor
Slår på eller av JSON-redigeringsfunksjonen for automatisk lagring.
JSON editor autolagringsintervall
Denne delen lar deg konfigurere hvordan e-postskallet fungerer.
Maksimalt antall e-poster på én side
Hvor mange e-postmeldinger skal vises på én side?
Simulerer et databaseoppslag for en tilfeldig person.
Denne delen lar deg konfigurere hvordan RSS-skallet fungerer.
RSS-forespørselsforhåndsinnstilling
Denne delen lar deg konfigurere hvordan SFTP-skallet fungerer.
Denne delen lar deg konfigurere hvordan SQL-skallet fungerer.
Forhåndsinnstilling av SQL Shell-ledetekst
Denne delen lar deg konfigurere hvordan Tips fungerer.
Vis kjernetips
Hvis aktivert, viser skallet deg tipsene ved hver pålogging.
Det fallende binære tallet på skjermen din.
Blande farger og skrive dem ut til konsollen.
Dette er discolyset, en av de aller første skjermsparerne.
Farge glitrer over skjermen.
En linje som vandrer rundt konsollen vertikalt.
Løser opp de tilfeldige fargene.
Viser deg en fargerik blokk som spretter over konsollen.
Viser deg tre fremdriftslinjer som representerer tiden.
Lysblokker.
Tørker av skjermen med en farge.
Enkel matrise.
Matrisetall som spres tilfeldig over skjermen.
Viser deg en tekst som spretter rundt konsollen.
Fading tekst inn og ut.
Fading bakgrunn inn og ut.
Fading tekst inn og ut i takter.
Slå farge
Simulerer en person som skriver tekst med skrivefeil.
Viser deg en rulletekst fra høyre til venstre.
Simulerer en person som skriver tekst til en avis på linotype-tastaturet i gamle tider.
Linjefyllmønstertype. 0 skriver ut det kjente mønsteret av etaoin-tegn, 1 skriver ut hele mønsteret av etaoin-tegn, og 2 skriver ut det tilfeldige settet med tegn for å raskt fylle ut linjen.
Simulerer en person som skriver tekst perfekt.
Vis pilposisjon
Viser posisjonen for skrivemaskinens bokstavkolonne ved å vise en pil nederst på skjermen
Blinkende farger på skjermen.
Simulerer et søkelys som søker på tvers av teksten din.
Fyller rampen med gradientfarger.
Stabler boksene over skjermen.
Simulerer en søyle som blir råtten med en annen bakgrunnsfarge, og lager en gradient.
Viser deg fyrverkeri som blir avfyrt og sprengt.
Viser deg en farget figlet-tekst.
Regnbuemodus
Aktiverer regnbuefarger-modus
Vis deg en farget blinkende tekst.
Simulerer en statisk TV-støy.
Enkel dato og klokkeslett midt på skjermen.
Simulerer en feil på skjermen.
Viser deg en fallende linje som går ned og toner ut.
Viser deg en ubestemt fremdriftslinje.
Viser deg en pulserende bakgrunn.
Viser deg en pulserende bakgrunn i beats.
BeatPulse vil velge tilfeldige farger hvis det er aktivert. Ellers bruker du farger fra config.
Viser deg en pulserende kant.
Viser deg en pulserende kant i takter.
BeatEdgePulse vil velge tilfeldige farger hvis det er aktivert. Ellers bruker du farger fra config.
Viser deg en skjerm fylt med farger som sakte råtner til en annen farge, og skaper gradienter.
Neste gradientråteintervall
Hvor mange millisekunder skal du vente før neste skjerm råtner?
Viser deg en gradient på skjermen.
Viser deg en stjernereise i 2D.
Endrer bakgrunnen i henhold til de angitte fargene, som simulerer en sirene.
Sirene stil
Sirenestilen.
Spinnende skråstreker.
Fyller konsollen med en farge som en slange.
Viser deg en equalizer som viser deg bass, mid og diskant.
Neste skjermforsinkelse i millisekunder
Simulerer systemfeil fra forskjellige operativsystemer.
Genererer farger fra tilfeldig skifting.
Viser deg en tekst som toner ut og blinker i takt.
ExcaliBeats vil velge tilfeldige farger hvis det er aktivert. Ellers bruker du farger fra config.
Eksplisitt modus
Endre teksten eksplisitt til Excalibur
Trance-modus
Trance-modus - Multipliserer BPM med 2 for å simulere trancemusikkstilen
Viser deg en gruppe bølger i stolper.
Frekvensnivå
Nivået på frekvensen. Dette er nevneren for Pi-verdien i matematikk.
Viser deg en bølge som genererer seg selv og avanserer.
Gir deg en fascinerende følelse.
Simulerer aurora borealis.
Viser deg et slående lyn.
Streiksannsynlighet
Sjanse, i prosent, til å slå
Viser deg en sakte skiftende bakgrunnsfarge.
Mørke farger
Om du skal bruke de mørke fargene eller lyse farger.
Fargetrinn
Hvor mange fargetrinn for overgang mellom to farger?
Viser deg et ord og hash-summen.
Viser deg en falmende firkant i fire hjørner.
Hvor mange millisekunder skal man vente før kvadratet tones ut?
Sprer tallet over hele skjermen.
Gir deg et boksmønster.
Fallende linje av farger.
Muligheten til å slippe en ny fallende farge
Viser deg en enkel tekst.
Viser deg en enkel tekst i en tekstboks.
Viser deg et ord som skriver sakte og hash-summen.
Simulerer en sirene som bruker temaet ditt som et sett med farger.
Sirenestil fra kjernetema
Viser deg en gruppe stjerner i skipets frontvisning.
Viser deg en gruppe flekker i skipets frontvisning.
Viser deg en spredende bokstav over hele skjermen.
Viser deg flere linjer.
Viser deg laserstråler.
Viser deg en tekst som vandrer over konsollen.
Svingende bølge horisontalt og vertikalt for å lage flotte mønstre.
Horisontalt frekvensnivå
Nivået på den horisontale frekvensen. Dette er nevneren for Pi-verdien i matematikk. Bruk denne til å lage vakre bølgete svivler!
Vertikalt frekvensnivå
Nivået på den vertikale frekvensen. Dette er nevneren for Pi-verdien i matematikk. Bruk denne til å lage vakre bølgete svivler!
Simulerer døråpning og lukking.
Viser deg en dynamisk skiftende gradient.
En komet løper raskt på himmelen.
Diamanten som skinner.
Endring av bakgrunnsfarge i henhold til økende fargetone. Regnbue!
Fargetonemetning
Hvor intens er fargen?
Hvor lys er fargen?
Endring av bakgrunnsfarge i henhold til økende fargetone. Mer regnbue!
Fargerike partikler!
Partikkeltetthet
Hvor tette er partiklene?
Oppdateres nødvendig før du endrer tidssone
Hvor mange oppdateringer før tidssonen endres?
Fyller hele skjermen blokk for blokk og toner den ut.
Viser deg danselinjer.
Genererer fine labyrinter ved hjelp av Kruskals algoritme.
Ny labyrintforsinkelse på millisekunder
Generasjonshastighet
Labyrintgenereringshastighet i millisekunder
Fremhev avdekkede posisjoner
Hvis aktivert, uthever de ikke-dekkede posisjonene med den grå bakgrunnsfargen. Ellers gjengis de som bokser.
Bruk Schwartzian Transform
Hvis den er aktivert, bruker denne skjermspareren Schwartzians transformasjon for å blande labyrintens kanter. Ellers bruker den den vanlige transformasjonsmetoden.
To grupper med prikker som snurrer over de to halvdelene av konsollen.
Feirer forpliktelsesmilepælen hver 1000. forpliktelse.
Viser deg sprayende stjerner.
To linjer bytter fargene over skjermen.
Enkel splash-skjerm.
En splash-skjerm som viser deg fremgang.
En splash-skjerm som viser deg fremgang ved hjelp av PowerLine-teksten.
Nåværende inngangsdriver
Hvilken inngangsdriver vil du bruke?
Migrer gammel konfigurasjon
Migrerer noe av din gamle konfigurasjon fra eldre versjoner av kjernen
Konfigurasjonsmigrering er kanskje ikke fullført. Hvis du er sikker på at konfigurasjonsfilene dine er gyldige, kan du undersøke feilsøkingsloggene for mer informasjon.
Velg ditt språk.
Skriv inn ditt nye brukernavn. Du bør skrive inn et nytt brukernavn som ikke allerede eksisterer.
Skriv inn brukerpassordet ditt. Du bør velge et sterkt passord for økt sikkerhet.
Automatisk oppdateringssjekk
Ja, det gjør jeg!
Nei takk.
Start eller stopp av mods er ikke tillatt i sikker modus.
Det var en ukjent kjernefeil, muligens på grunn av enten at kjerneunntakstypen ikke ble spesifisert eller at noe var galt.
Kjernenettverket har rapportert en feil for vertsnavnkomponenten.
Ugyldig RSS-feed. Sørg for at du har referert til feeden riktig, og prøv igjen.
Ugyldig RSS-feedkobling. Kontroller at du har skrevet inn lenken riktig, og prøv igjen.
Ugyldig RSS-feedtype. Kontroller at du har angitt feedtypen riktig, og prøv igjen.
Tillatelse nektet forsøk på å utføre en operasjon. Du må logge på som en bruker som har de nødvendige tillatelsene for å kunne utføre denne operasjonen.
Det oppsto en feil under forsøk på å utføre en operasjon for miljøadministrasjonen.
Det oppsto en feil under forsøk på å behandle en oppstartslasteroperasjon.
Det oppsto en feil under forsøk på å behandle en alarmsystemoperasjon.
Det oppsto en feil under forsøk på å behandle en widgetsystemoperasjon. Hvis du er sikker på at denne widgeten er registrert riktig, må du kontrollere at du har skrevet widgetklassens navn riktig.
Ytterligere feil ble ikke funnet under operasjonen.
Se etter flere installerte miljøer
Flere miljøer
Undertrådens indeksnummer er ugyldig.
Alarmnavn
Alarmbeskrivelse
Forfallsdato for alarm
Skriv alarmnavnet
Alarmnavn er ikke spesifisert.
Skriv alarmintervallet i dette formatet
Alarmintervall er enten ikke spesifisert eller ugyldig.
Filtype
Viktig med varsling
Fremdriftsprosent
Fremdrift fullført
Fremgangen er ubestemt
Fremdriftstilstand
Meldingstittel
Reporter ga ingen informasjon!
Henrette
Logg ut
Shell
Bryter
Filbehandler
Alarmsjef
Varsler
Oppgavebehandling
Om Nitrocid
Hei, {0}! Velkommen til Nitrocid!
Aktiver overskrifter ved pålogging for å vise RSS-feeder
Innstillinger
Nitrocid KS simulerer vår fremtidige kjerne, Nitrocid-kjernen.
Mod API
Nitrocid-hjemmesiden har krasjet og må gå tilbake til skallet.
Ukjent skjermnummer.
Kunne ikke gjengi påloggingsskjermen.
Undersøk feilsøkingsloggene for mer informasjon om feilen.
For å avvise for alltid, trykk enten ENTER på tastaturet eller aktiver "Utviklingsmelding bekreftet" i kjerneinnstillingene. Enhver annen nøkkel går videre uten bekreftelse.
Du kjører Nitrocid KS i et uvanlig miljø. Vennligst bekreft at du har startet kjernen direkte. Hvis du er sikker på at du har startet kjernen på en vanlig måte, kan det være fordi du kjører en versjon av Nitrocid KS som ikke støttes.
Ekstra - Navnegenerator
Ekstrautstyr - Pastebin
Ekstra - bilder
Ekstra - Forbedret SHA256
Ekstra - Forbedret SHA384
Ekstra - Forbedret SHA512
Ekstra - Aksjer
Ekstra - Beep Synth
Ekstra - SSH
GRILO har opplevd en intern feil
Trykk på hvilken som helst tast for å avslutte.
Standard kontroller
Kontroller definert av tilpasset oppstartsstil
Ingen kontroller definert av tilpasset oppstartsstil
Velger forrige oppstartsoppføring
Velger neste oppstartsoppføring
Velger den første oppstartsoppføringen
Velger den siste oppstartsoppføringen
Åpner denne hjelpesiden
Starter den valgte oppføringen
Miljø er ikke spesifisert
Alarmdato og -klokkeslett er kanskje ikke i fortiden.
Se hjelpeoppføringen for denne kommandoen for mer informasjon
Denne kommandoen har argumentene nedenfor som endrer hvordan den fungerer:
Uspesifisert argumentbeskrivelse
Viser alle tilgjengelige funksjonsparametere fra en funksjon
Administrer alarmene dine
Administrer alarmene dine i en interaktiv TUI
Starter en ekstern kjerneforekomst på nytt
Kjernen i den eksterne forekomsten vil bli stengt
Bruker stilen for eldre innstillinger
Viser alle mottatte varsler i en interaktiv TUI
Widget er ikke gitt.
Widget eksisterer allerede.
Widgetnavn er ikke oppgitt.
Widget eksisterer ikke.
Widget kan ikke fjernes.
Widget er ikke en innebygd widget.
Navnet på oppstartsappen er ikke spesifisert
Oppstartsappmiljø er ikke spesifisert
Oppstartsappen finnes allerede
Oppstartsappen finnes ikke
Velg oppstartsoppføring
SHIFT + H for hjelp. Versjon
Starter opp {0}...
Liste over funksjonsparametere for
Alarmen eksisterer allerede.
Alarmintervallet er ugyldig.
Alarmnavn og intervall er ikke spesifisert.
Alarmen eksisterer ikke.
Alarmnavn:
Alarmbeskrivelse:
Forfallsdato for alarm:
Frekvensen er ugyldig. Pass på at du har skrevet frekvensen riktig i hertz.
Varigheten er ugyldig. Sørg for at du har skrevet varigheten riktig i millisekunder.
Kodet som streng
Du har kommet inn i strømhandlingsmenyen. Vennligst skriv inn et valg med venstre og høyre piltaster og trykk ENTER, eller trykk ESC for å gå tilbake til hovedskjermen.
Windows Boot Manager
ENTER=Velg
Velg et operativsystem du vil starte, eller trykk TAB for å velge et verktøy:
For å spesifisere et avansert alternativ for dette valget, trykk F8.
Sekunder til det uthevede valget starter automatisk:
GNU GRUB versjon 2.06
Bruk tastene ↑ og ↓ for å velge hvilken oppføring som er uthevet.
Trykk enter for å starte det valgte operativsystemet, "e" for å redigere kommandoene
før oppstart eller `c' for en kommandolinje.
Den uthevede oppføringen kjøres automatisk om {0}s.
Trykk enter for å starte det valgte operativsystemet, "e" for å redigere
kommandoer før oppstart eller `c' for en kommandolinje.
Starter opp «{0}»
Filsystemtype er
partisjonstype
Trykk på hvilken som helst tast for å avbryte tidsavbrudd
Bruk piltastene for å velge
Skriv inn valg og alternativer, trykk CR for å starte opp
Velg operativsystemet du vil starte
Bruk pil opp og pil ned for å flytte uthevingen til ditt valg.
Trykk ENTER for å velge.
For feilsøking og avanserte oppstartsalternativer for Windows, trykk F8.
Fortsette
Velg oppstartsoppføring:
Bruker den vanlige ordlisten.
Bruker hele ordlisten.
Ping-pong-spillet!
Leser en pipesynth-fil
Konverterer kildefargemodellen til målfargemodellen i tall.
Konverterer kildefargemodellen til målfargemodellen i KS-format.
Konverterer kildefargemodellen til hex.
Konverterer kildefargemodellen ved å bruke fargespesifikasjonen til målfargemodellen.
Konverterer kildefargemodellen ved å bruke fargespesifikasjonen til målfargemodellen i KS-format.
Konverterer kildefargemodellen ved hjelp av fargespesifikasjonen til målfargemodellen i hex.
Viser kontaktene dine
Laster inn kontaktene dine
Importerer kontaktene dine
Behandler den nødvendige inngangen som MeCard-streng
Får kontaktinformasjon
Viser værinformasjon for spesifisert by. Bruker The Weather Channel fra IBM.
Værinformasjon i en interaktiv TUI
Viser alle tilgjengelige byer og deres breddegrad/lengdegrad-par
Forhåndsviser et bilde
Lager et nytt språk i en interaktiv TUI
Limer inn innholdet av enten en fil eller en streng til en tekstvertsleverandør
Angir URL-en til Pastebin-leverandøren
Angir Pastebin-leverandørtypen
Spesifiserer innleggssiden for Pastebin-leverandøren
Angir postformatet for Pastebin-leverandøren
Angir postfeltnavnet for Pastebin-leverandøren
Får en timebasert lagerinformasjon
Kort firmasymbol
Lager et nytt tema i en interaktiv TUI
at du kan lage oppstartbare programmer ved å bruke kjernemodsene dine?
Stasjonstype
Beep synth-fil eksisterer ikke.
Kapittelnavn
Synth-representasjon er ugyldig.
Frekvensen er ugyldig.
Varigheten er ugyldig.
Kan ikke hente synth-informasjon fra den oppgitte representasjonen.
Modellspesifikasjonen er ugyldig.
Svart nøkkelnivå:
Det første fargenivået må være numerisk.
Det andre fargenivået må være numerisk.
Det tredje fargenivået må være numerisk.
Det fjerde nøkkelnivået må være numerisk.
-- Værinformasjon --
Breddegrad og lengdegrad
Skydekke
Tid på døgnet
Minimum temperatur
Maksimal temperatur
Nedbør sjanse
Nedbørstype
Varmeindeks
Vindkjøling
Ultrafiolett indeks
Ultrafiolett beskrivelse
Banen til bildet er ikke oppgitt.
Bildefilen eksisterer ikke.
Angi enten et filnavn eller tekst som skal lastes opp.
Pastebin-leverandørtypen støttes ikke.
Limt inn til leverandøren!
Kan ikke lime inn til leverandøren.
Søker i feedbiblioteket etter en feed
Skriv inn AlphaVantage API-nøkkelen
Vennligst oppgi API-nøkkelen din.
Demonstrasjon API-nøkkel kan ikke brukes.
API-nøkkelen din skal være på 16 tegn.
Det oppsto en feil under henting av aksjedata. Ytterligere informasjon finner du her
Åpningsaksjekurs
Høy aksjekurs
Lav aksjekurs
Sluttaksjekurs
Lagervolum
API-nøkkel kreves. Konfigurer fra innstillingene.
Ingen lagerdata tilgjengelig.
Kopier farge til...
Velg kildefargetypen du vil kopiere fargen fra.
Velg målfargetypene du vil kopiere kildefargetypen, {0}, til.
Fargetype
Farge
Fargenavn
Farge sekskant
Fargelysstyrke
Velg hvordan du vil lagre dette temaet
Velg hvordan du vil laste et tema
Score
Nitrocid KS utgivelsesjubileum
Ramadan
Ingen kontakter.
Kontaktnummeret er ugyldig.
Kontaktnummer er utenfor rekkevidde.
Fornavn
Etternavn
Kontakt Geo
Kontaktnotat
Noen av kontaktene kan ikke vises.
Angi byens bredde- og lengdegrad.
Du kan få din egen API-nøkkel ved å konsultere IBMs nettsted for veiledning.
Laster værinformasjon fra geografisk plassering
Værforhold
Temperatur
Vindhastighet
Vindretning
Fuktighetsgrad
Breddegrad
Lengdegrad
Skriv inn et bynavn for å søke.
Det er ingen byer med dette navnet. Hvis du prøver å søke etter en bestemt by, prøv å søke etter en bredere plassering som er nærmest byen du leter etter.
Velg en by fra listen nedenfor. De to tallene representerer geografiske steder.
Angi bybreddegrad.
Angi bylengdegrad.
Breddegrad er ugyldig.
Lengdegrad er ugyldig.
Du kan få din egen API-nøkkel ved å konsultere IBMs nettsted for veiledning. Skriv inn Weather Channel API-nøkkelen.
Weather Channel API-nøkkelen er ikke oppgitt. Hvis du trenger hjelp, kan du gå til IBMs nettsted.
Gjeldende asymmetrisk kodingsdriver
Hvilken asymmetrisk kodingsdriver vil du bruke?
Bootloader-stil
Velg en bootloader-stil som samsvarer med dine preferanser.
Bootloader standard tidsavbrudd for valg
Tidsavbrudd i sekunder for å starte opp til standardvalget.
Bootloader standardvalg
Standard oppstartsvalg. Dette tallet er nullbasert, så det første elementet er indeks 0, og så videre.
Aktiver 'The Nitrocid Homepage'
Aktiverer "The Nitrocid Homepage" som lar deg se hva som skjer med et blikk.
Interaktiv TUI innebygd nøkkelbinding bakgrunnsfarge
Interaktiv TUI innebygd nøkkelbindende forgrunnsfarge
Interaktiv TUI innebygd nøkkel binding navn farge
Aktiver widgets
Aktiverer widgetene i den moderne påloggingsbehandleren og alle behandlerne som bruker widget-APIet.
Første widget
Første widget for den moderne påloggingsbehandleren. Du kan konfigurere denne widgeten i dens respektive innstillingsoppføring.
Andre widget
Andre widget for den moderne påloggingsbehandleren. Du kan konfigurere denne widgeten i dens respektive innstillingsoppføring.
Støtte for mus
Om du skal initialisere musestøtten for kjernen eller ikke, noe som gjør at alle mods kan håndtere musepekeren.
Støtte for musbevegelse
Enten du også skal aktivere bevegelseshendelsene eller ikke, forbedre brukeropplevelsen til noen interaktive applikasjoner.
Analog klokke med enkel dato og klokkeslett nederst på skjermen.
Vis sekundviser
Om du skal vise sekundviseren eller ikke.
Vis dato
Om du skal vise datoen eller ikke.
Viser en emoji midt på skjermen.
Aktiver Emoticon Cycling
Om du skal sykle mellom uttrykksikoner
Uttrykksikon
Uttrykksikon å vise
Denne delen lar deg konfigurere hvordan SSH fungerer.
Brukernavn-ledetekststil for SSH
Legg til nye tilkoblinger til SSH-kortnummer
Hvis aktivert, legger du til en ny tilkobling til SSH-kortnummeret.
Denne delen lar deg konfigurere aksjene.
API-nøkkel
Nøkkel for AlphaVantage Stocks API
Bedriftskode
Aksjeselskap
Simulerer en hypotetisk funksjonsfeil svart skjerm med RGB-linjer som noen ganger vises.
Feil sannsynlighet
Sjansen, i prosent, for at skjermfeilen oppstår
Sorter logisk
Sorterer listen alfanumerisk hvis den er aktivert eller alfabetisk hvis den er deaktivert.
Kunne ikke fylle ut standardtema
Det er ingen temametadata definert.
Kan ikke deserialisere metadata.
Denne kodingen bør initialiseres.
Kataloginformasjon er ikke spesifisert.
Filinformasjon er ikke spesifisert.
Generell nettverksoverføringsfeil
Hex-filen er ikke åpen ennå.
Tekstfilen er ikke åpen ennå.
Behandler for utvidelse er ikke spesifisert.
Kunne ikke skaffe standardbehandler
Innlasting av standardbehandlere mislyktes.
Velge
Kopiere
Flytte
Slett
Opp
Info
Gå til
Gi nytt navn
Ny mappe
Hash...
Verifisere...
Forhåndsvisning
Forhåndsvisning valgt
Åpne
Kan ikke sjekke konfigurasjonsvariabler når kjernekonfigurasjonen ikke er spesifisert.
Kan ikke hente skjema for basisinnstillinger.
Kan ikke hente innstillingsoppføringer.
Kunne ikke hente oppføringer for driverinnstillinger.
Kunne ikke hente hovedinnstillingsoppføringer.
Kunne ikke hente oppføringer for skjermsparerinnstillinger.
Kunne ikke hente oppføringer for widgetinnstillinger.
Kunne ikke hente aliasinformasjon
Det er ingenting å velge mellom.
Får ikke type fra
Sett
Spare
Lagre som
Last fra
Last inn på nytt
Migrer
Finner ikke innstillingsoppføringer.
Sjekker etter systemoppdateringer (krever en aktiv Internett-tilkobling).
Viser grunnleggende systeminformasjon (mer informasjon er tilgjengelig i 'sysinfo'-kommandoen).
Får ikke seksjonen
Ekstern feilsøkingsenhet ser ikke ut til å eksistere.
Kan ikke hente eksterne feilsøkingsenheter fra
Kan ikke åpne den engelske lokaliseringsressursen
Kan ikke åpne lokaliseringsressursen for
Kunne ikke få inngangspunkt.
Tester knappene i informasjonsboksen (med tittel)
Tester den fargede inndataboksen i informasjonsboksen (med tittel)
Tester inndataboksen i informasjonsboksen (med tittel)
Tester input-multivalgstilen i informasjonsboksen (med tittel)
Tester inndatavalgstilen i informasjonsboksen (stort antall elementer for å teste rulling og personsøking)
Tester input-multivalgstilen i informasjonsboksen (stort antall elementer for å teste rulling og personsøking)
Tester input-multivalgstilen i informasjonsboksen (stort antall elementer for å teste rulling og personsøking) (med tittelen
Tester inndatavalgstilen i informasjonsboksen (stort antall elementer for å teste rulling og personsøking) (med tittelen
Tester inndatavalgstilen i informasjonsboksen (med tittelen
Tester inndatavalgstilen (stort antall elementer for å teste rulling og personsøking)
Tester inndatamultivelvalgstilen (stort antall elementer for å teste rulling og personsøking)
Får ikke ramme
Får ikke frem metoden
Det oppsto en feil med regulære uttrykk mens teksten ble behandlet. Kontroller syntaksen for regulære uttrykk og prøv igjen. Hvis time-outen inntraff, sørg for at du ikke gjentar deg for mye (ikke vær grådig).
Hjemmesideverktøyene har støtt på en feil under forsøk på å behandle forespørselen din. Sørg for at du har lagt inn alle nødvendige data riktig.
Dessverre er den siste feilen ukjent, så vi vet ikke helt hva som gikk galt. Det kan imidlertid være nyttig hvis du har konsultert kjernefeilsøkingsloggene.
Kan ikke få feltinformasjon for
Kan ikke hente journaloppføringer
(Bruk piltastene for å markere valget ditt, og trykk deretter ENTER.)
GNU GRUB versjon 0.97 (638K nedre / 1046784K øvre minne)
Ekstern feilsøking kunne ikke starte av ukjente årsaker.
Tråden kan ikke regenereres
Kan ikke hente endringslogger.
Kunne ikke laste inn språkressurs for
Kan ikke hente lokalisert tekst
Kan ikke få engelske lokaliseringer
Får ikke engelsk tekst
Språktoken må spesifiseres
Kan ikke hente språkmetadata
Kan ikke hente språkmetadatamatrisen
MIME-metadata (utvidet)
Handler er registrert, men klarte på en eller annen måte ikke å få en utvidelsesbehandler for
Kan ikke hente innstillingsoppføringer
Kan ikke angi innstillinger
Kan ikke lagre innstillingene
Kan ikke laste inn innstillinger
Kan ikke laste inn innstillingene på nytt
Kan ikke migrere innstillinger
Kan ikke se etter oppdateringer
Får ikke systeminformasjon
Skjermsparerforekomst er ikke spesifisert
Spruttrådparametere er ikke spesifisert
Kan ikke bestemme mod-versjonen
Ukjent lasterunntak
Kan ikke laste inn mod-lokaliseringer
Kan ikke hente metode fra de to siste rammene.
Om
Handlingsnavn er ikke spesifisert.
Handling er ikke spesifisert.
Handlingen eksisterer allerede.
Handling eksisterer ikke.
Innebygd handling kan ikke fjernes.
Kopier til
Flytt til
Hash
Verifisere
Legge til
Avskjedige
Avvis alle
Drepe
Copyright (C) 2018-2025 Aptivi – Alle rettigheter forbeholdt
Kan ikke få argumentinformasjon for kommando eller argument
Trådparametere er ikke spesifisert.
Kan ikke hente trådparametere for prosesskjøring.
Kan ikke hente internt felt for miljøvariabler
Kan ikke få shell executor for
Viser generelle kommandoer (standard)
Endrer brukerens fulle navn (visningsnavn)
Viser hovedbufferen som var på skjermen før du startet Nitrocid KS (kun Unix-systemer)
Kan ikke hente tilleggspakken.
Kan ikke hente brukerinformasjon for systembrukeren
Kan ikke få brukerinformasjon for
Starter Nitrocid på nytt med de forhøyede tillatelsene (kun Windows)
Kan ikke deserialisere gruppeinformasjonsarray
Kan ikke deserialisere gruppeinformasjon
Kan ikke angi root-konto.
Du har ikke tillatelse til å be om omstart eller avslutning.
Kan ikke deserialisere brukerinformasjonsarrayen
Kan ikke deserialisere brukerinformasjonsforekomsten
Kunne ikke hente bruker
Kunne ikke hente gjeldende bruker
Kan ikke hente nødvendige data for å initialisere dette tillegget.
Kunne ikke laste inn språkmetadata
Kunne ikke deserialisere språkmetadata
Kunne ikke laste inn språkmetadata for
Kunne ikke deserialisere språkmetadata for
Redigere
Fjern alle
Laste
Notater
Kunne ikke hente innstillingsoppføringer.
at Nitrocid (Kernel Simulator 0.0.2) kalte det innebygde skallet 'UESH'-skallet?
at skjermsparerne ble utpekt for å være en løsning mot skjerminnbrenninger i katodestrålerør (CRT) eller plasmaskjermer?
Hesteveddeløp
Bøddel
Meteor Dodge
Meteor skytespill
Pong
Skipsduett
Snaker
Wordle
Wordle (original)
Ukjent sitat.
Ukjent forfatter.
Kan ikke hente arkivoppføringer
Arkivet er ikke lastet inn ennå.
Kan ikke fastslå gjeldende arkivkatalog.
Kalender
Fant ingen påminnelser for den valgte dagen
Ingen hendelser funnet for den valgte dagen
Kontakter
Slett alle
Import
Importer fra
Søk
Søk Neste
Søk tilbake
Rå info
Importer fra MeCard
Legg til manuelt
Kan ikke få dag del array
Kan ikke få del av dagen
Kan ikke få en liste over oppgaver
Timer
Stoppeklokke
Ingen runder ennå...
Rundeliste
Generer navnemerker (omlyd støttes for øyeblikket ikke)
Konvertere...
Enhetsomformer
Internettradio (FM) info for
Kan ikke få informasjon om internettradio.
Endre...
Spare...
Laste...
Kopiere...
Oversett
Luminans (Lyshet):
Det siste skallet er ikke dette skallet å løsne fra.
Klienten er ikke fylt ut.
Det er ingen FTP-klient ennå.
Klienten er ikke tilkoblet ennå.
Kan ikke hente IMAP-serverkonfigurasjon
Kan ikke få SMTP-serverkonfigurasjon
Klienten er ikke tilkoblet ennå
Les mer
Forfriske
Det er ingen artikkel.
Det er ingen fôr.
Får ikke tilkobling
Filstrømmen er ikke åpen ennå.
JSON-filen er ikke åpen ennå.
Kan ikke få aksjeinformasjon.
SSH er tilkoblet, men uten klient.
Viser skalltellingen i det vanlige UESH-skallet (avhengig av forhåndsinnstillingen)
Minimum tomgangsintervall for å starte skjermsparer. Enheten er i tidsromformat (TT:MM:SS).
Standardtemaet for kjernen
Aksenter overalt!
Fargeløs, rykende og sterkt etsende væske
Denne delen lar deg konfigurere hvordan kontakttillegget fungerer.
Vis profilbilder
Viser kontaktbilder hvis aktivert. Deaktivert som standard for å forhindre misbruk og av ytelsesgrunner.
Velg din foretrukne enhet for temperatur (dette gjelder kun for "vær"-kommandoen). 1 er Kelvin, 2 er metrisk og 3 er Imperial.
Fargetone luminans (lyshet)
Lilla harmoni
Dette er Android-maskotfargen i forgrunnen
Vår merkevareharmoni
Mørk versjon av et populært VIM-tema, Ayu
Lettversjon av et populært VIM-tema, Ayu
Mirage-versjon av et populært VIM-tema, Ayu
Dette er første dag i det nye skoleåret
Letteste terminal mulig
Dette er den svarte rosen
Fargeskjema for Breeze, et KDE Plasma 5-tema
Populært fargeskjema for IDE-er, som IntelliJ
Det er på tide å gå tilbake til den mørke siden.
Fargeskjemaer for Debian
Det levende standardtemaet for kjernen
Bakgrunnsaksenter i kjernen din!
Flere aksenter overalt!
Bruk hvis du er en fan av EDM
Brann nyanser
Ditt episke gyldne palass på mørkeblå bakgrunn
Drue og Kiwi blandet sammen
Fargevalg for druer
Levende og pusset grønne, blå og lilla farger
Grønngjør miljøet ditt, gjør kjernen grønn. Gjør jorden grønnere!
Vi har lagt til grønt og rødt som farger.
Grønt og rosa blandet sammen
Et av de kjente terminalfargeskjemaene
Grønn tekst på grått
Tradisjonelle indiske farger rett i konsollen din.
Gjør terminalen din full av sitronsyre
Lette treplanker
Standard Linux-terminalfarger
Grå terminal
Litt Material Design-tekst på terminalen din
Nyanser av oransje og brunt
Melange-tema inspirert av VIM-temaet med samme navn
Gjør terminalen din full av mynte
Fargepalett fra Mirai Kuriyama fra Beyond the Boundary.
Et tema inspirert av et VIM-tema med samme navn
Liker du neonblått og rosa?
Dette temaet bør være nøytralt for deg.
Dette er nattehimmelen din på begynnelsen av natten!
Oktober kommer snart, så gjør deg klar!
Havet av appelsin
Fosforholdig terminal som gjør alt til oransje
Gir deg en bris av rødt.
En blodig rød konsoll
Sakura-trær vil gi deg litt kinesisk bris
Alle blågrønne farger
Et tema for teknologielskere
Fan av trancemusikk? Dette er temaet for deg!
Fargeskjemaer fra et populært Linux-operativsystem, Ubuntu
Gir deg en perfekt Vice City-stemning
Dette er din Vice City daggry.
Fargeskjema for Visual Studio, en av de kraftigste IDE-ene
Fargevalg for Windows 11, en nyere versjon av Windows
Få tilbake nostalgien med dette temaet!
Terminalen din består av treplanker
Inspirert fra det kinesiske mønsteret av forskjellige frukter
Ekstra - CRC32C (Castagnoli)
Skriver ut kjerneversjonen
Skriver ut API-versjonen
Kan ikke tørke feilsøkingsfiler
Kjernekonfigurasjon vil ikke fungere ordentlig. Se kjernefeilsøkeren for mer informasjon.
Kan ikke sjekke konfigurasjonsvariabler når ingen basiskjernekonfigurasjon er spesifisert.
Kan ikke sjekke konfigurasjonsvariabler når ingen nøkler er spesifisert.
Prøver å registrere en egendefinert innstilling med ugyldig innhold. Se kjernefeilsøkeren for mer informasjon.
Prøver å registrere en basisinnstilling med ugyldig innhold. Se kjernefeilsøkeren for mer informasjon
Kunne ikke hente oppføringer for splash-innstillinger.
Ikontillegget må installeres før du kan sette denne verdien.
Velg en oppføring for
Tilbakestill alle
Tilbakestill oppføring
Spesifisert argumenttype er ikke gyldig
En eller flere av konfigurasjonsoppføringene har ugyldige variabler eller oppregninger og må fikses. Se kjernefeilsøkeren for mer informasjon.
Det er ingen kultur med dette navnet.
Det oppsto en feil under behandlingen av lydsignalet.
Kan ikke returnere ikke-eksisterende klassetype fra addon-montering
Denne klassen er ikke en tilleggsklasse
Spiller av avslutningslyd...
Vi vil ikke lenger støtte denne versjonen av Nitrocid KS etter denne datoen
Sørg for at du oppgraderer til den støttede versjonen snart hvis du vil fortsette å motta støtte.
Denne versjonen av Nitrocid KS støttes ikke lenger.
Kunne ikke laste inn egendefinerte språk
Kunne ikke laste inn viktige kjernetillegg
Kunne ikke laste inn personvernsamtykke
Kunne ikke laste inn splash
Kunne ikke laste inn viktige mods
Kunne ikke laste inn eksterne feilsøkingsenheter
Det oppstod feil under forsøk på å initialisere viktige komponenter.
Kunne ikke laste varslingstråden
Kunne ikke laste inn kanselleringsbehandler
Kunne ikke laste inn aliaser
Kunne ikke laste inn kortnummeroppføringer
Kunne ikke laste inn miljøvariabler
Kunne ikke laste inn alarmlytteren
Kunne ikke fullføre tillegg
Kunne ikke laste inn MOTD og MAL
Kunne ikke laste inn shell-kommandohistorikk
Kunne ikke laste utvidelsesbehandlere
Laster inn mods...
Kunne ikke laste inn mods
Det oppstod feil ved forsøk på å initialisere valgfrie komponenter.
Kunne ikke tilbakestille generelle variabler
Kunne ikke lagre shell-kommandohistorikk
Kunne ikke lagre personvernsamtykker
Kunne ikke stoppe ekstern debugger
Kunne ikke tilbakestille språk
Kunne ikke lagre utvidelsesbehandlere
Kunne ikke stoppe alarmlytteren
Kunne ikke lagre konfigurasjonen
Kunne ikke stoppe mods
Kunne ikke stoppe tillegg
Kunne ikke stoppe RPC
Kunne ikke lukke alle tilkoblinger
Kunne ikke stoppe tidsavbrudd for skjermsparer
Kunne ikke tilbakestille oppstartsloggbuffer
Kunne ikke stoppe markørbehandleren
Kunne ikke stoppe feilsøkeren
Kunne ikke stoppe alle kjernetråder
Det oppsto feil under forsøk på å tilbakestille komponenter.
Unntak
Se kjernefeilsøkingsloggene for mer informasjon.
Det er ingen slik lydsignaltype.
Kan ikke hente reserveinnstillinger
Kan ikke tilbakestille alle innstillingsoppføringer for
Kan ikke tilbakestille denne innstillingsoppføringen for
Variabel finnes ikke på noen av modulene.
Kan ikke få lydsignal som kreves for skjermsparere i omgivelsene.
Det kan hende at nettverkstilkoblingen ikke ble opprettet riktig på grunn av en feil.
Kan ikke buffere en kommando som ikke er angitt som pakkebar.
Uspesifisert bryterbeskrivelse
Veien til en prosess
Argumenter for å gå over i en prosess
Kommando for å vise hjelpeoppføring
Sender kommandoutgangen til en annen kommando som parametere
Kildekommando for å sende utdata til målkommandoen som siste parameter
Målkommando som skal utføres ved byggeargument basert på kildekommandoutgangen
Om utdata fra kildekommandoen skal sendes som ett sitert argument eller et argument uten anførselstegn
Kommando for å pakke utdataene
Utførelse av kildekommando mislyktes.
Utførelse av målkommando mislyktes. Innholdet er kanskje ikke fylt ut på riktig måte. Kommando utført var
Røret er ødelagt.
Argument for å vise hjelpeinnlegg
Sesjonsnummer fra null
Brukernavn for å spørre
Tillatelsestype for å gi eller avslå
Falskt å nekte, sant å gi
Nytt visningsnavn, eller "slett" for å slette visningsnavnet
Språk-ID på tre bokstaver, eller "tøm" for å fjerne foretrukket språk
Endrer den foretrukne brukerkulturen
Kultur-ID, eller "clear" for å fjerne foretrukket kultur
Foretrukket brukerkultur satt til {0}. Det kan være lurt å logge på igjen.
Ugyldig kultur
Foretrukket kultur
Ugyldig økt-GUID
Ingen slik økt-GUID
Ukjent type
Ukjent parameter
Liste over typer for
Henter enkelt feilsøkingslogginformasjonen ved hjelp av økt-GUIDen
Session GUID å finne
Unntaksnummer
Feltnavn for å spørre
Eiendomsnavnet som skal søkes
Tilleggsnavn for å spørre
Offentlig statisk typenavn fra addon
Funksjonsnavn fra den offentlige statiske typen for å spørre
Viser alle tilgjengelige typer fra det angitte tillegget
Splash navn for å spørre
Bytenummer fra 0 til 255
Byteposisjonsnummer
Byte startposisjonsnummer
Byte sluttposisjonsnummer
Bytenummer fra 0 til 255 som skal erstattes
Bytenummer fra 0 til 255 å erstatte med
Innhold som skal legges til på slutten av filen
Tegn nummer
Linjenummer
Linjenummer (entall eller begynnelsen av området)
Sluttområde for linjenummer
Ord eller uttrykk som skal slettes
Et tegn å spørre etter
Linjenummer (enten entall eller begynnelsen av området), eller "alle" for å spørre etter et tegn i alle linjer
Et ord eller en setning å spørre etter
Et regulært uttrykk for å spørre
Et ord eller en setning som skal erstattes
Et ord eller en setning å erstatte med
Linjenummer (enten entall eller begynnelsen av området), eller 'alle' for å erstatte i alle linjer
Et regulært uttrykk for å matche fraser som skal erstattes
Ugyldig land
Velg et språk for landet
Ugyldig språkvalg for
Ja
Nytt gruppenavn å legge til
Nytt brukernavn å legge til
Nytt passord å bruke
Bekreft det nye passordet
Brukernavn som skal legges til i gruppen
Gruppenavn å legge brukeren til
Starter alarmen
Alarmintervall i et tidsrom i timer, minutter og sekunder
Stopper alarmen
Alarmnavn for å stoppe
Viser alarmene
Legger til et alias
Skalltype for å hente kommandoer fra
Alias navn
Kommando som skal brukes som en snarvei
Fjerner et alias
Frekvens i Hz
Tidsintervall for et enkelt pip
IP-adresse som skal blokkeres
Målkatalog
Søkemønster
Nytt navn å gi nytt navn til alle funnet filer til
Bane til fil for å skrive ut innholdet
Hent endringsloggene fra internett i stedet for lokalt
Bane til fil
Enten tillegg eller fjerning
Attributtnavn
Endrer kultur
Kultur-ID å endre til
Endrer brukerkulturen i stedet for systemkulturen
Nytt vertsnavn å endre til
Språk-ID
Endrer språk ved hjelp av et land (du kan bli bedt om å velge et språk)
Ny melding å bruke
Svar å dele med en skråstrek
Spørsmål å skrive ut på skjermen
Første svartittel
Andre svartittel, og så videre...
Brukernavn for å endre passord
Gjeldende brukerpassord
Gammelt brukernavn å endre
Nytt brukernavn å bruke
Første input tekstfil
Andre input tekstfil
Tredje inndatatekstfil, og så videre...
Utdatafil
Kildeinndatatekstfil
Målinndatatekstfil
Sti til tekstfil
Kildefil eller katalog
Målfil eller katalog
Bane til kodet fil
Kodet strengrepresentasjon
Kodet BASE64-streng
Sti til katalog
IP-adresse for å koble fra
Disknummer
Varslingsnummer
Bytt en driver
Måldrivertype
Måldriver å bytte til
Liste over drivere
Liste drivertyper
String for å skrive ut
Fil som skal kodes
String for å kode
Regelmessig uttrykk for å finne en fil
Koble til en ekstern ressurs, for eksempel HTTPS
Navn på kjernekonfigurasjon
Variabel for å få info
Filtype
Kodingsalgoritme
Maskinvaretype
UESH uttrykk for å teste
Kommando for å utføre ved vellykket evaluering
Bane til katalog for venstre rute
Bane til katalog for høyre rute
Laster inn, laster inn eller laster ut et tilpasset språk
Egendefinert språknavn
Viser eller laster inn alle egendefinerte språk
Sti til UESH-skript
Sti til katalog til liste
Katalognavn som skal opprettes
Filnavn som skal opprettes
Katalog eller navn å flytte fra
Katalog eller navn å flytte til
Partisjonsnummer
Filnavn for oppslag
Brukernavn
Enten tillat eller tilbakekall
Tillatelsesnavn for å gi eller avslå
Gruppenavn
Første IP-adresse eller vertsnavn
Andre IP-adresse eller vertsnavn, og så videre...
Bane til fil for opplasting
URL som peker til opplastingsendepunktet
Vertsnavn som kjører Nitrocid KS
Port of Nitrocid KS på det eksterne målet
Kommando for å utføre eksternt
Målkatalog eller fil
Brukernavn å fjerne
Gruppenavn som skal fjernes
Brukernavn som skal fjernes fra gruppen
Gruppenavn å fjerne bruker fra
Enten skjermsparernavnet eller "tilfeldig"
Regelmessig uttrykk for å søke
Målfil
Ord eller uttrykk for å søke
Åpner splash-innstillingene for tillegg
Verdi å angi
Navn på konfigurasjonsvariabel
Implementernavn
Første verdi
Andre verdi
Tredje verdi, og så videre...
Tidssonenavn
Intervall for å sove
Kommando for å kjøre
Krypteringsalgoritme
Inndatafil for å beregne hash-summen
Utdatafil for å lagre hash sum info
Tekst for å få hash sum
Symbolisk lenkenavn
Målfil å lage en snarvei fra
Temanavn
IP-adresse for å oppheve blokkeringen
Variabelnavn
Bane til ZIP-fil
Målvei for å trekke ut
Beregnet hash
Hash-fil eller forventet hash
Fil for å teste
ZIP-filnavn som skal opprettes
Bane for å komprimere
Ikontillegget må installeres før du kan vise denne emojien.
Legg merke til innholdet
Merk nummer
Bane til en katalog med Git repository
Startområde for linjenummer
Filialnavn
Forplikte sammendrag
Begå SHA-hash
Eksternt navn
Tag navn
Melding for å kommentere taggen med
Din e-post
Brukernavnet ditt
Bane til uoppgradert fil
Bane til iscenesatt fil
Bane til arkivfil
Lokal katalog
Katalog inne i arkivet
Fil i arkivet
Lokal katalog å trekke ut til
Lokal fil
Arkivkatalog å legge til
Åpner kalenderens interaktive TUI
Målår
Målmånedsnummer
Samspill med hendelsene
Legger til en hendelse
Måldato
Fjerner en hendelse
Hendelses-ID
Viser alle hendelser
Lagrer alle hendelsene
Interaksjon med påminnelsene
Måldato og klokkeslett
Fjerner en påminnelse
Påminnelses-ID
Viser alle påminnelser
Lagrer alle påminnelser
Enten en bane til en vCard-kontaktfil eller en MeCard-representasjon
Kontaktnummer
Redigere...
Skriv inn nytt navn for denne kontakten
Breddegrad å bruke
Lengdegrad å bruke
Weather.com API-nøkkel
By-ID eller bynavn kjent for OpenWeatherMap
OpenWeatherMap API-nøkkel
Om du vil legge til, fjerne, merke som ferdig eller fjerne merking som ferdig på en oppgave
Om du vil liste opp, lagre eller laste inn alle oppgaver
Pomodoro timer
Pomodoro
Pomodoro-timeren er klar
Pomodoro-timer nummer {0} i fire iterasjoner
Kort pause
Angi pausetidsavbrudd i millisekunder
Still inn pauseintervall
Ord å definere
Søkeord
Navneprefiks for å søke
Navnesuffiks for å søke
Etternavnsprefiks for å søke
Etternavnssuffiks for å søke
Hvor mange navn skal genereres?
Enhetstype
Mengde i kildeenheten som skal konverteres
Kildeenhet
Målenhet
Stien til tekstfilen
Banen til en MP3-fil
Vertsnavn som er vert for MPEG-radiostasjonen
Port til MPEG-radiostasjonen
Matematisk uttrykk
Reelt tall
Tenkt nummer
Vi feirer den 7000. forpliktelsen siden 0.0.1!
igjen til neste år
Temanavn å lage
Sti til oversettelseskatalog
Ferdig! Vennligst bruk Nitrocid.Locales-applikasjonen med passende argumenter for å fullføre språkene. Du kan bruke denne banen:
Kilde fargemodell
Målfargemodell
Første nummer
Andre nummer
Tredje nummer
Fjerde nummer
Fargespesifikasjoner
Dato og klokkeslett for å skrive ut informasjon fra
Angi enten et antall sekunder eller et drikkenavn
FTP-server å koble til
Bane til ekstern fil
Sti til lokal katalog
Bane til ekstern katalog
Bane til ekstern fil for å slette
Serverkommando for å utføre
Oppretter en lokal katalog
Oppretter en ekstern katalog
Bane til kildefil eller katalog
Bane til målfil eller katalog
Sti til lokal fil
Tillatelsesnummer i henhold til chmod
Angir om overføringstypen er ASCII eller binær
Symbolsk lenke til: {0}
Overskriftsnøkkel
Overskriftsverdi
HTTP-forespørsel
Fil som skal lastes opp
String for å laste opp
Brukeragentstreng
E-postadresse å logge på
Opprett mappe
Flytte...
Flytt alle...
Gi nytt navn til mappen
Fjern mappen
Fjern melding
Fjern alle...
Kan ikke åpne mappen eller meldingen
Skriv det nye katalognavnet.
Oppretter katalog...
Kan ikke lage mappe
Velg en ny katalog å flytte denne meldingen til.
Flytter melding...
Kan ikke flytte meldingen
Velg en ny katalog for å flytte alle meldinger fra samme avsender til.
Flytter meldinger etter avsender {0}...
Kan ikke flytte alle meldinger fra samme avsender
Skriv det nye katalognavnet for å gi nytt navn til {0}.
Gi nytt navn til katalogen...
Kan ikke gi nytt navn til mappen
Fjerner katalog...
Kan ikke fjerne mappen
Fjerner meldingen ...
Kan ikke slette melding
Fjerner meldinger fra avsender {0}...
Kan ikke slette alle meldinger fra samme avsender
Navn på postkatalog
Sidetall
Meldings-ID
Avsendernavn
Gammelt e-postkatalognavn
Nytt e-postkatalognavn
Interaktiv postbehandling
SFTP-server å koble til
RSS feed-lenke
Innmatingsnummer
Frase for å søke
Første JSON-fil
Andre JSON-fil
Bane til JSON-fil
Bane til utdata JSON-fil
JSON-verdi å legge til
JSON-egenskapsnavn
Objektbane
JSON-verdi
Dokknavn
Bane til en fil eller en streng å skrive
Pastebin-argumenter
Sti til bildefil
Banen til synthfilen
SSH-server å koble til
Brukernavn å autentisere med
Kommando for ekstern kjøring
Skriver ut informasjon om et kjemisk stoff til konsollen.
Enten et navn, et symbol eller et atomnummer for et stoff
Skriver ut informasjon om alle kjemiske stoffer til konsollen.
Det finnes ikke noe stoff med atomnummer
Det er ingen substans med symbol eller navn
Atomnummer
Atommasse
Symbol
Sammendrag
Fase
Plassering i det periodiske systemet
Plassering i koordinater
Oppdager
Oppkalt av
Elektronkonfigurasjon
Start mod (velg)
Start mod (inngang)
Stopp mod
Last inn mod
Installer mod (velg)
Installer mod (inngang)
Avinstaller mod
Start alt
Stopp alt
Last inn alle på nytt
Kan ikke returnere ikke-eksisterende klassetype fra modmontering
Finner ikke funksjon '{0}' i mod '{1}'.
Finner ikke egenskapen '{0}' i mod '{1}'.
Finner ikke feltet '{0}' i mod '{1}'.
Denne klassen er ikke en mod-klasse
Språk
Inngangspunkt
Skriv inn en bane til moden du vil starte
Kunne ikke starte mod
Skriv inn en bane til moden du vil installere
Kunne ikke installere mod
Kan ikke starte eller stoppe denne moden!
Enten du skal starte, stoppe, hente informasjon fra, laste på nytt, installere eller avinstallere en mod
Modnavn eller filnavn
Enten du skal liste opp, laste på nytt, stoppe, starte eller administrere alle mods interaktivt
Mods navn
Kultur- og språkinnstillinger
Dette lar deg konfigurere kulturen og språket
Tids- og datoinnstillinger
Dette lar deg konfigurere klokkeslett og dato
Bootloader-innstillinger
Dette lar deg konfigurere bootloaderen
Nitrocid-hjemmesiden
Dette lar deg konfigurere Nitrocid-hjemmesiden
Innstillinger for kjerneoppdatering
Dette lar deg konfigurere kjerneoppdateringene
Innstillinger for kjernefeil
Dette lar deg konfigurere kjernefeilene
Innstillinger for kjernekraft
Dette lar deg konfigurere kjernekraftmekanismen
Kjernefargeskjemaer
Dette lar deg angi flere kjernefargeskjemaer
Moderne påloggingshåndteringsinnstillinger
Dette lar deg konfigurere den moderne påloggingsbehandleren
Hjelpesystem
Dette lar deg konfigurere shell-hjelpesystemet
Shell forhåndsinnstillinger
Dette lar deg konfigurere shell-forhåndsinnstillingene
Innstillinger for ekstern debugger
Dette lar deg konfigurere den eksterne debuggeren
Samlet forsinkelse
Hvis sant, muliggjør enhetlig skriveforsinkelse for alle skjermsparere. Ellers bruker den skjermsparerspesifikke konfigurerte forsinkelsesverdier.
Denne delen viser alle lydinnstillingene.
Lydinnstillinger
Aktiver lydstøtte
Aktiverer hele lydsystemet for systemsignaler
Aktiver tastatursignaler
Om du skal spille keyboard-signaler for hvert tastetrykk eller ikke
Aktiver oppstartslyder
Om du skal spille av oppstartslyden eller ikke
Aktiver avslutningslyder
Om du skal spille avslutningslyden eller ikke
Aktiver navigasjonslyder
Om du vil spille av navigasjonslyden for hvert tastetrykk eller ikke
Aktiver lavprioriterte varslingslyder
Om du skal spille av varslingslyden for lavprioriterte varsler eller ikke
Aktiver varslingslyder med middels prioritet
Om du skal spille av varslingslyden for varsler med middels prioritet eller ikke
Aktiver høyprioriterte varslingslyder
Om du skal spille av varslingslyden for høyprioriterte varsler eller ikke
Aktiver omgivende skjermsparer lydeffekter
Enten du skal spille av skjermsparerlydeffekter eller ikke
Forsterk skjermsparerens lydeffekter
Om du skal intensivere lydeffektene fra den omgivende skjermspareren eller ikke
Lydsignalvolum
Spesifiser hvor høyt du vil at lydsignalene skal være
Lydtema
Hvilket lydtema vil du bruke for lydsignaler?
Innstillinger for tekstredigering
Dette lar deg konfigurere tekstredigereren
Hex editor-innstillinger
Dette lar deg konfigurere hex-editoren
RSS-overskriftsinnstillinger
Dette lar deg konfigurere RSS-overskriftene
Musinnstillinger
Dette lar deg konfigurere musen
Feilsøkingsinnstillinger
Dette lar deg konfigurere feilsøkingsrutinen
Estetikk
Dette lar deg konfigurere kjernens estetikk
Viser et stort velkomstord skrevet i midten av konsollen; ligner på velkomstmattene
Vis fremgang
Vis fremgang eller ikke
Dette lar deg konfigurere fargene
Denne delen lar deg konfigurere Solver.
Denne delen lar deg konfigurere SpeedPress.
Denne delen lar deg konfigurere Meteor og ShipDuet.
Denne delen lar deg konfigurere hvordan kjernemodifikasjonssystemet fungerer.
Denne delen lar deg konfigurere hvordan timerapplikasjonen fungerer.
Denne delen lar deg konfigurere hvordan pomodoro timer-applikasjonen fungerer.
Aktiver Figlet for pomodoro-timeren
Hvis aktivert, bruker figlet for pomodoro-timeren. Vær oppmerksom på at den trenger en stor konsollskjerm for å gjengi tiden riktig med Figlet aktivert.
Figlet-font for pomodoro-timeren
Innstillinger for timers rampe
Dette lar deg konfigurere timerampen
Innstillinger for minutter rampe
Dette lar deg konfigurere minuttrampen
Sekunder rampeinnstillinger
Dette lar deg konfigurere sekundrampen
Rampeinnstillinger
Dette lar deg konfigurere rampene
Viser tekst under en linje i en mørk rød bakgrunn.
Tilfeldige karakterer som sprer seg tilfeldig over skjermen.
Enkel dato og klokkeslett midt på skjermen og endrer farge basert på gjeldende klokkeslett.
Lys dato og klokkeslett
Om du skal bruke lys eller mørk versjon.
Viser deg dansende tall.
Svingende bølge horisontalt og vertikalt for å lage flotte mønstre med stier som forsvinner.
Løypelengde
Løypelengden til den bevegelige svingende bølgen.
Blokk som beveger seg i et bølgemønster med grønne linjaler som sporer posisjonen.
Viser deg et enkelt tilfeldig tegn i en farget figlet-tekst.
Viser deg et ord som blir valgt akkurat som en spilleautomat som finnes i kasinoer.
Viser deg en farget figlet-tekst som veksler mellom to neonfarger: cyan og fuchsia.
Kulturinnstillinger
Dette lar deg konfigurere kulturen som brukes av kalenderskjermspareren
Første rampeinnstillinger
Dette lar deg konfigurere den første rampen
Andre rampeinnstillinger
Dette lar deg konfigurere den andre rampen
Tredje rampeinnstillinger
Dette lar deg konfigurere den tredje rampen
Fargeskjemaer fra Alma Linux, en spinoff av et Linux-operativsystem, Red Hat
Fargeskjemaer fra et Linux-operativsystem, Arch Linux
Fargeskjemaer fra EndeavourOS, en spinoff av et Linux-operativsystem, Arch Linux
Fargeskjemaer fra Fedora, en spinoff av et Linux-operativsystem, Red Hat
Fargeskjemaer fra et Linux-operativsystem, Gentoo
Meislede mønsterfarger danner en fargerik mandala
Fargeskjemaer fra Kubuntu, en spinoff av et populært Linux-operativsystem, Ubuntu
Fargeskjemaer fra Linux Mint, en uoffisiell spinoff av et populært Linux-operativsystem, Ubuntu
Fargeskjemaer fra Lubuntu, en spinoff av et populært Linux-operativsystem, Ubuntu
Fargeskjemaer fra Manjaro, en spinoff av et Linux-operativsystem, Arch Linux
Fargeskjemaer fra et Linux-operativsystem, openSUSE
Fargeskjemaer fra et Linux-operativsystem, Red Hat
Røde nyanser med dynamiske aksentfarger for oppmerksomhetsverdig tekst
Fargeskjemaer fra Rocky Linux, en spinoff av et Linux-operativsystem, Red Hat
Fargeskjemaer fra et Linux-operativsystem, Slackware
Fargeskjemaer fra Xubuntu, en spinoff av et populært Linux-operativsystem, Ubuntu
Fargeskjemaer fra Zorin OS, en uoffisiell spinoff av et populært Linux-operativsystem, Ubuntu
Ekstra - kjemi
Ekstra - Mods
Ekstra - Ikoner
Hvilken kultur brukes for å endre månedsnavn, kalender osv.?
Aktiver 'The Nitrocid Homepage'-widgets
Aktiverer 'The Nitrocid Homepage'-widgeter på høyre side av skjermen.
Aktiver 'The Nitrocid Homepage' RSS-feed
Aktiverer 'The Nitrocid Homepage' RSS-feed-widget på høyre side av skjermen.
'The Nitrocid Homepage'-widget
Velger en widget som skal vises på 'The Nitrocid Homepage'.
Innstillinger for varslingsgrense
Dette lar deg konfigurere varslingsgrensen
Generelle kantinnstillinger
Dette lar deg konfigurere den generelle grensen
Utseendeinnstillinger
Dette lar deg konfigurere timerampens utseende
Dette lar deg konfigurere time-rampefargen
Dette lar deg konfigurere minuttrampens utseende
Dette lar deg konfigurere minuttrampefargen
Dette lar deg konfigurere sekunders rampeutseende
Dette lar deg konfigurere sekunders rampefarge
Fargeinnstillinger for startposisjon
Dette lar deg konfigurere startposisjonsfargene
Fargeinnstillinger for sluttposisjon
Dette lar deg konfigurere endeposisjonsfargene
Innstillinger for rampestang
Dette lar deg konfigurere rampestangen
Dette lar deg konfigurere rampens utseende
Dette lar deg konfigurere rampefargene
Startinnstillinger for gradient
Dette lar deg konfigurere startgradientfargene
Sluttinnstillinger for gradient
Dette lar deg konfigurere sluttgradientfargene
Maksimalt bakgrunnsfargenivå
Maksimalt bakgrunnsfargenivå. Minimum akseptert verdi er 0 og maksimum akseptert verdi er 255.
Maksimalt linjefargenivå
Maksimalt linjefargenivå. Minimum akseptert verdi er 0 og maksimum akseptert verdi er 255.
Maksimalt tekstfargenivå
Maksimalt tekstfargenivå. Minimum akseptert verdi er 0 og maksimum akseptert verdi er 255.
Bruk systemkulturen
Om skjermspareren bruker kulturen som er satt av hovedkjerneinnstillingene eller av denne skjermsparerinnstillingene.
Dette lar deg konfigurere den første rampen
Informasjonstekst for først
Skriv hvordan informasjonsteksten din for gjeldende time viser. {0} for gjeldende time av 24 først.
Øvre venstre hjørnetegnet for den første stolpen
Øvre høyre hjørnetegnet for den første stolpen
Tegn i nedre venstre hjørne for den første stolpen
Tegn i nedre høyre hjørne for den første stolpen
Øvre rammekarakter for den første takten
Nedre rammekarakter for den første stolpen
Venstre rammetegn for den første stolpen
Høyre rammetegn for den første takten
Dette lar deg konfigurere den første rampefargen
Farge på First Bar
Minimum rød fargenivå for først
Minimum grønn fargenivå for først
Minimum blåfargenivå for først
Minimum fargenivå for først
Maksimalt rødt fargenivå for først
Maksimalt grønt fargenivå for først
Maksimal blåfargenivå for først
Maksimalt fargenivå for først
Dette lar deg konfigurere den andre rampens utseende
Informasjonstekst for andre
Skriv hvordan informasjonsteksten for gjeldende minutt viser. {0} for gjeldende minutt av 60 sekunder.
Øvre venstre hjørnetegnet for den andre stolpen
Øvre høyre hjørnetegnet for den andre stolpen
Nedre venstre hjørnetegnet for den andre linjen
Tegn i nedre høyre hjørne for den andre linjen
Øvre rammekarakter for den andre takten
Nedre rammekarakter for den andre stolpen
Venstre rammetegn for den andre stolpen
Høyre rammetegn for den andre stolpen
Dette lar deg konfigurere den andre rampefargen
Farge på Second Bar
Minimum rød fargenivå for andre
Minimum grønt fargenivå for andre
Minimum blåfargenivå for andre
Minimum fargenivå for andre
Maksimalt rødt fargenivå for sekundet
Maksimalt grønt fargenivå for sekundet
Maksimalt blått fargenivå for sekundet
Maksimalt fargenivå for sekundet
Dette lar deg konfigurere den tredje rampens utseende
Øvre venstre hjørnetegnet for den tredje stolpen
Øvre høyre hjørnetegnet for den tredje stolpen
Nedre venstre hjørnetegnet for den tredje stolpen
Tegn i nedre høyre hjørne for den tredje stolpen
Øvre rammekarakter for tredje takt
Nedre rammekarakter for tredje takt
Venstre rammetegn for tredje takt
Høyre rammetegn for tredje takt
Informasjonstekst for tredje
Skriv hvordan informasjonsteksten for det gjeldende sekundet viser. {0} for gjeldende andre av 60 tredje.
Dette lar deg konfigurere den tredje rampefargen
Farge på Third Bar
Minimum rød fargenivå for tredje
Minimum grønn fargenivå for tredje
Minimum blåfargenivå for tredje
Minimum fargenivå for tredje
Maksimalt rødt fargenivå for tredje
Maksimalt grønt fargenivå for tredje
Maksimalt blåfargenivå for tredje
Maksimalt fargenivå for tredje
Fremdrift vil velge tilfeldige farger hvis det er aktivert. Ellers bruker du farger fra config.
Hvis fargesykling er aktivert, hvor mange haker før du endrer farger i Progresses? 1 hake = 0,5 tredjedel
