Modelo de cor inválido {0}
Digite a senha do administrador para manutenção.
Erro de kernel durante a inicialização: {0}
PAINEL DUPLO: O tempo de reinicialização excede o tempo máximo permitido de reinicialização do erro {0}. Você encontrou um bug do kernel.
[{0}] panic: Reinicialização ativada devido ao nível de erro ser {0}.
[{0}] panic: Hora de reiniciar: {1} segundos, excede 1 hora. Está definido para 1 minuto.
PÂNICO DUPLO: Tipo de erro {0} inválido.
[{0}] pânico: {1} - Pressione qualquer tecla para desligar.
[{0}] panic: {1} - Reiniciando em {2} segundos ...
PANIC DUPLO: Bug do Kernel: {0}
Desligando ...
Reiniciando ...
Erro {0}: {1}
Nome de usuário: 
Espaços não são permitidos.
Caracteres especiais não são permitidos.
{0} senha: 
Senha incorreta.
Erro ao tentar analisar marcadores de posição. {0}
Erro ao tentar adicionar o nome de usuário.
usrmgr: Criando nome de usuário {0} ...
Usuário {0} não encontrado.
O usuário {0} não pode ser removido.
O usuário {0} já está conectado. Efetue logout e login como outro administrador.
Usuário {0} removido.
Erro ao tentar remover o nome de usuário.
O protetor de tela solicitado {0} não foi encontrado.
{0} está definido como protetor de tela padrão.
Protetor de tela {0} não encontrado no banco de dados. Verifique o nome e tente novamente.
Mod não pode ser carregado por causa do seguinte: 
{0} v {1} iniciado
Nenhuma definição para o comando {0}.
Comando definido por
Nome de usuário para {0}: 
Senha para {0}: 
Conectado a {0}
Erro ao tentar se conectar a {0}: {1}
O diretório local {0} não existe.
Digite um diretório local. ".." voltar.
Diretório {0} não encontrado.
Digite um diretório remoto. ".." para voltar
Diretório local: {0}
Diretório remoto: {0}
Fazendo o download do arquivo {0} ...
Arquivo baixado {0}.
Fazendo upload do arquivo {0} ...
Arquivo enviado {0}
Obtém o diretório local atual
Obtém o diretório remoto atual
Altera o diretório local para download ou upload de
Altera o diretório remoto para download ou upload para
Exclui o arquivo remoto do servidor
Faz o download do arquivo remoto para o diretório local usando binário ou texto
Lista o diretório local
Lista o diretório remoto
Carrega arquivo local para o diretório remoto usando binário ou texto
O alias não pode ser o mesmo nome de um comando.
Comando não encontrado para alias para {0}.
O alias {0} não foi encontrado para ser removido
Diretório {0} não encontrado
Nome do host em branco.
Alterando de: {0} para {1} ...
Mensagem em branco do dia.
MAL em branco após o login.
Senha incorreta do usuário.
Senhas não coincidem.
O nome de usuário foi alterado para {0}!
O novo nome que você digitou já foi encontrado.
{0} não foi encontrado.
Configuração recarregada. Pode ser necessário reinicializar o kernel para que algumas alterações entrem em vigor.
Uma ou mais cores são inválidas.
Protetor de tela {0} não encontrado.
Erro ao tentar executar o comando
Muda o diretório
Altera a senha do usuário atual
Limpa a tela
Use um shell de FTP para interagir com os servidores
Página de ajuda
Listar o conteúdo do arquivo / pasta na pasta atual
Bloqueia sua tela com uma senha
Faz o logout
Cria um diretório
Recarrega o arquivo de configuração editado.
Salva sua tela de queimaduras
Configura screensavers do kernel
Mostra data e hora
Mostra a data e a hora nas zonas
O kernel será desligado
Uso:
Houve um erro no shell.
Você não tem permissão para usar {0}
Mensagem do shell: O comando solicitado {0} não pode ser executado no modo de manutenção.
Mensagem do shell: O comando solicitado {0} não foi encontrado. Veja 'help' para os comandos disponíveis.
Erro ao tentar executar o comando.
- Tempo de {0}: {1}
executando em {0}
Você não está autorizado a obter informações para {0}.
Este comando é obsoleto e será removido em uma versão futura.
Você não está autorizado a alterar a senha de {0} porque o alvo era um administrador.
Exclui tudo no log de depuração
Idioma inválido
Bem vindo ao Kernel!
Pengunduhan telah selesai.
Gagal mengunduh dalam percobaan {0}: {1}
Silakan gunakan "ftp" jika Anda akan mengunduh file dari server FTP.
Unduh file ke direktori kerja saat ini
Desconectar um dispositivo de depuração
Lista os dispositivos de depuração conectados
Dispositivo {0} desconectado.
Depure a escuta em todos os endereços usando a porta {0}.
Alias já encontrado: {0}
Log de depuração removido. Todos os dispositivos de depuração conectados ainda podem exibir mensagens.
Falha na remoção do log de depuração: {0}
A alteração do diretório falhou: {0}
Especifique o endereço
O fuso horário está especificado incorretamente.
Tentando conectar-se a {0} com o perfil {1} ...
Mods de análise não permitidos no modo de segurança.
O caminho não é um arquivo nem um diretório.
Cria outra cópia de um arquivo em um diretório ou nome diferente.
Correspondência {0} ({1}): {2}
Correspondência {0}: {1}
Tempo gasto: {0} milissegundos
Nome: {0}
Calcula as somas dos arquivos.
Algoritmo de criptografia inválido.
Ativa ou desativa a depuração remota.
Veja se você pode resolver equações matemáticas no prazo
Resolvido perfeitamente!
Resolvido incorretamente.
O RPC já está em execução.
RPC escutando em todos os endereços usando a porta {0}.
Começando RPC ...
Conecta-se a um servidor SSH.
Digite a senha para {0}:
SSH desconectado.
Depuração não ativada.
Mostra todas as notificações recebidas
Ignora uma notificação
Notificação rejeitada com sucesso.
Executa remotamente um comando para PC remoto
Tipo inválido {0}.
Tamanho: {0}
O diretório {0} já existe.
Erro ao tentar se conectar a {0}: Tempo limite da conexão ou conexão perdida
Calculadora para calcular expressões.
Erro no cálculo.
Atualização do sistema
Verificando atualizações do sistema ...
Nova versão encontrada: 
Você pode baixá-lo em: 
Nenhuma notificação recente
Procura por sequência específica no arquivo fornecido
Calcula somas de arquivos no diretório especificado.
Digite o nome de usuário ou endereço de email:
Digite a senha:
Erro ao conectar-se a {0}: {1}
Conectando a {0} ...
Autenticando ...
Faz o download das mensagens e as lista
Abre uma mensagem
Página não é um valor numérico.
O número da mensagem pode não ser negativo ou zero.
O número da mensagem não é um valor numérico.
- De {0}
- para {0}
- Enviado às {0} em {1}
A mensagem especificada não foi encontrada.
A depuração remota falhou ao iniciar: {0}
Preparando perfis ... Pode levar alguns minutos ...
Erro ao tentar executar o script: {0}
Grava texto no console
Faz escolhas do usuário
onde <respostas> são respostas com uma letra da pergunta separadas em barras
Erro ao tentar conectar-se ao servidor SSH: {0}
Permite que o usuário insira entrada
Altera o diretório de mensagens atual
Não foi possível abrir a pasta de correio {0}: {1}
Lista diretórios no seu endereço de email
Durante a validação do certificado, há erros de certificado. Pode ser a primeira vez que você se conecta ao servidor ou o certificado pode ter expirado. Aqui está um erro:
Tem certeza de que deseja se conectar?
Resposta inválida. Por favor, tente novamente.
Digite o endereço e a porta do servidor IMAP (<endereço> ou <endereço>: [porta]):
Digite o endereço e a porta do servidor SMTP (<endereço> ou <endereço>: [porta]):
Envia uma mensagem para um endereço
Digite o endereço de e-mail do destinatário:
Digite o assunto:
Digite sua mensagem abaixo. Escreva "EOF" para confirmar.
Enviando mensagem...
Mensagem enviada.
Endereço de email invalido. Verifique se você escreveu o endereço corretamente e se ele corresponde ao formato do exemplo mostrado:
Remove uma mensagem
Remove todas as mensagens do destinatário
A mensagem {0} de {1} foi excluída de {2}. {3} mensagens restantes para analisar.
A mensagem {0} de {1} foi excluída da caixa de entrada. {2} mensagens restantes para analisar.
Cria um novo arquivo
O arquivo já existe.
Erro ao tentar criar um arquivo: {0}
Falha ao abrir arquivo. Saindo do shell ...
Imprime o conteúdo do arquivo com números de linha no console
Adiciona uma nova linha com texto no final do arquivo
Remove o número da linha especificado
Substitui uma palavra ou frase por outra
Exclui uma palavra ou frase do número da linha
Exclui um caractere do número de caracteres na linha especificada
Linha removida.
O número da linha especificado {0} não é um número válido.
Executando no modo de segurança. Ignorando o estágio ...
>> Seu endereço é {0}.
>> Seu nome é {0}.
Índice {0} inválido. Existem {1} rastreios de pilha. O índice é baseado em zero; tente subtrair por 1.
Sem rastreamento de pilha
Mostra o último rastreamento de pilha na exceção
Mostra o nome de usuário atual na sessão
Desbloquear um dispositivo de depuração pelo endereço IP
Bloquear um dispositivo de depuração pelo endereço IP
{0} agora pode ingressar na depuração remota novamente.
{0} ainda não está bloqueado.
Erro ao carregar as configurações
Ocorreu um erro ao carregar as configurações. Pode ser necessário verificar o arquivo de configurações.
Saída
A opção especificada {0} é inválida.
A resposta deve ser numérica.
Verifique se há atualizações na inicialização
Quiet Probe
Mostrar MOTD no login
Limpar tela ao entrar
Comando de ajuda simplificado
Porta de depuração
Tempo de repetição do download
Log de nome de usuário FTP
Registrar endereço IP de FTP
Retorne apenas o primeiro perfil de FTP
Modo de análise de tamanho
Marquee na inicialização
Muito tempo e data
Mostrar arquivos ocultos
Volte...
Escreva uma porta de depurador remoto. Deve ser numérico e ainda não deve ser usado. Caso contrário, o depurador remoto não conseguirá abrir a porta.
Escreva quantas vezes o comando "" get "" deve tentar downloads com falha. Deve ser numérico.
A resposta pode não ser negativa.
Altera a configuração do kernel
Texto mostrado
Escreva qualquer texto que você deseja mostrar. Quanto mais curto, melhor.
Falha ao carregar {0}
Adiciona usuários
Adiciona aliases aos comandos
Altera o nome do host
MAL muda, o MOTD após o login
Muda MOTD, a mensagem do dia
Altera o nome do usuário
Gerenciar permissões para usuários
Remove um usuário da lista
Alias removido {0} com sucesso.
Falha ao verificar atualizações.
Não há mais usuários restantes na lista.
Erro ao tentar dispensar notificação.
usrmgr: Falha ao criar nome de usuário {0}: {1}
Falha ao renomear o usuário. {0}
Usuário não encontrado
Falha ao alterar a senha do nome de usuário: {0}
Não foi possível localizar o arquivo para a string "{0}": {1}
Falha no download do arquivo {0}.
Falha ao listar arquivos remotos: {0}
Excluindo {0} ...
{0} não foi encontrado no servidor.
Todos os e-mails enviados por {0} foram removidos com sucesso.
Falha ao remover todo o correio enviado por {0}.
Erro ao enviar mensagem.
Movendo {0} para {1} ...
Movido com sucesso
Move o arquivo ou diretório para outro arquivo ou diretório. Você também pode usar isso para renomear arquivos.
Falha ao mover {0} para {1}.
Copiando {0} para {1} ...
Copiado com sucesso
Copia o arquivo ou diretório para outro arquivo ou diretório.
Falha ao copiar {0} para {1}.
Move uma mensagem
Move todas as mensagens do destinatário
Todos os e-mails enviados por {0} foram movidos com sucesso.
Falha ao mover todo o correio enviado por {0}.
Mensagem {0} de {1} movida de {2}. {3} mensagens restantes para analisar.
Mostra informações meteorológicas para a cidade especificada. Usa OpenWeatherMap.
- Informações meteorológicas para {0} -
Tempo: {0}
Pressão: {0}
Umidade: {0}
Você pode obter sua própria chave de API em https://home.openweathermap.org/api_keys.
Unidade preferida para temperatura
A cada inicialização, ele verificará se há atualizações.
Mantenha as mensagens de sondagem de hardware silenciosas.
Mostrar mensagem do dia antes de exibir a tela de login.
Limpe a tela antes de exibir a tela de login.
Mostra os usuários disponíveis, se habilitado.
Comando de ajuda simplificado para todos os shells
Se deve ou não registrar o nome de usuário do FTP.
Se deve ou não registrar o endereço IP do FTP.
Escolha o primeiro perfil apenas ao conectar.
Se habilitado, o kernel analisará a pasta inteira para seu tamanho total. Caso contrário, analisará apenas a superfície.
Ativa o eyecandy na inicialização
A hora e a data serão mais longas, mostrando os nomes dos meses completos, etc.
Mostra arquivos ocultos.
Mod {0} parou
{0} v {1} parado
Você deve ativar o modo de depuração antes de limpar o log de depuração.
{0} novas mensagens chegaram à caixa de entrada.
Abra "mail" para vê-los.
Remove um diretório ou arquivo
Não é possível remover {0} porque ele não existe.
Fornece informações sobre um arquivo
Fornece informações sobre um diretório
Não é possível obter informações sobre o diretório inexistente.
Não é possível obter informações sobre o arquivo inexistente.
Nome completo: {0}
Hora de criação: {0}
Último tempo de acesso: {0}
Hora da última gravação: {0}
Atributos: {0}
Diretório pai: {0}
Onde encontrar: {0}
Tamanho do arquivo: {0}
Altera o atributo de um arquivo
Arquivo não encontrado.
onde <attributes> é um dos seguintes:
O arquivo é um arquivo normal
O arquivo é somente leitura
O arquivo é um arquivo oculto
O arquivo é um arquivo. Usado para backups.
O atributo "{0}" é inválido.
O atributo foi adicionado com sucesso.
O atributo foi removido com sucesso.
Falha ao adicionar atributo.
Falha ao remover atributo.
Substitui uma palavra ou frase por outra em uma linha
Ative cores verdadeiras
Falha ao desbloquear {0}.
{0} já está bloqueado.
{0} não pode ingressar na depuração remota agora.
Falha ao bloquear {0}.
Cores do ciclo
Disco irá alternar as cores quando ativado. Caso contrário, selecione cores aleatórias.
Insira caminhos de arquivo para anexos. Pressione ENTER em um caminho em branco para confirmar.
Abre uma mensagem criptografada
Escreva a senha para o ID da chave {0}
Envia uma mensagem criptografada para um endereço
Baixando de {0} ...
Mostra a barra de progresso ao baixar ou enviar do comando "get" ou "put"
Se verdadeiro, faz "get" ou "put" mostrar a barra de progresso durante o download ou upload.
Carrega um arquivo para o site especificado
Pings um endereço
Enviando {0} para {1} ...
O upload foi concluído.
Use "ftp" se for enviar arquivos para o servidor FTP.
Falha no upload na tentativa {0}: {1}
Escreva quantas vezes o comando "put" deve repetir uploads com falha. Deve ser numérico.
O endereço não pode estar vazio.
Falha ao fazer ping em {0}: {1}
Ping teve sucesso em {0} ms.
O número da linha especificado não pode ser maior que o último número da linha do arquivo.
Parece: {0}
Temperatura: {0}
Velocidade do vento: {0}
Direção do vento: {0}
Pressione qualquer tecla para voltar.
Não foi possível criar a pasta de e-mail {0}: {1}
Cria um diretório no diretório de trabalho atual
Remove um diretório do diretório de trabalho atual
Pasta de correio {0} não encontrada.
Não foi possível excluir a pasta de e-mail {0}: {1}
{0}, criado em {1} {2}, modificado em {3} {4}
Verifica a integridade do arquivo
Hashes estão malformados.
Hashes não correspondem.
Hashes correspondem.
Renomeia uma pasta
Abre um shell de teste
Falha ao iniciar "{0}": {1}
Mostrar visualização da mensagem de e-mail
Ao listar mensagens de correio, mostre a visualização do corpo.
Cor de fundo
Limpa o arquivo de texto
Sai do editor de texto
Consulta um caractere em uma linha especificada ou em todas as linhas
A verificação de atualizações está desativada porque você está executando uma versão de desenvolvimento.
Ativa ou desativa o recurso de salvamento automático do editor de texto.
Se o salvamento automático estiver ativado, o arquivo de texto será salvo a cada "n" segundos.
Habilitar salvamento automático do editor de texto
Intervalo de salvamento automático do editor de texto
Salva o arquivo
Grave o bate-papo no registro de depuração
Grava o bate-papo de depuração remota no log de depuração.
Atraso em Milissegundos
Quantos milissegundos esperar antes de fazer a próxima gravação?
Permite usar um servidor SSH FTP
Sem ajuda para o comando "{0}".
Cor da barra de segundos
Cor da barra de minutos
Cor da barra de horas
Cor da Informação
Carrapatos para mudar de cor
Se o ciclo de cores estiver ativado, quantos tiques antes de alterar as cores no ProgressClock? 1 tick = 0,5 segundos
ProgressClock selecionará cores aleatórias se estiver habilitado. Caso contrário, use as cores da configuração.
Cria um novo tema
Fazendo um novo tema "{0}".
Salvar tema no diretório atual
Salvar tema em outro diretório ...
Imprime informações de hardware
Nome do processador:
Tamanho da partição:
O dispositivo já existe.
Esse dispositivo não existe.
Imprime o conteúdo do arquivo para o console
A entrada já existe.
Envolve a saída do console
O comando não pode ser encapsulado. Esses comandos podem ser agrupados:
Extrai um arquivo ZIP
Cria um arquivo ZIP
Falha ao finalizar o mod {0}: {1}
Lista todos os eventos disparados
Diretório atual
Define o diretório atual do shell. Grave um caminho absoluto para qualquer diretório existente.
Ping!
{0} enviou um ping para você.
Salvar tema no diretório atual como ...
Salvar tema em outro diretório como ...
Especifique o nome do tema:
Carregar tema de temas pré-construídos ...
Especifique o nome do arquivo do tema sem a extensão .json:
Lista todos os arquivos dentro do arquivo
Extrai um arquivo para um diretório especificado ou um diretório atual
Altera o diretório do arquivo
Diretório {0} não existe
O diretório de arquivo {0} não existe
Contagem de posições máximas
Quantas posições são iluminadas antes do escurecimento?
Conecta-se a um servidor SSH para executar um comando.
Define uma variável para um valor em um script
Ocorreu um erro no shell do FTP:
Ocorreu um erro no shell SFTP:
Mostrar banner SSH
Mostra o banner do servidor SSH na conexão.
Como você deseja se autenticar?
Arquivo de chave privada
Senha
Digite a senha longa para a chave {0}:
Neutralizou um caminho inexistente.
O arquivo de chave {0} não existe.
Erro ao tentar adicionar chave privada:
Comandos gerais:
Comandos mod:
Comandos de alias:
Modo de manutenção
Consultar diretórios
Sem comandos mod.
Sem comandos de alias.
O comando empacotável não foi encontrado.
Consulta uma palavra em uma linha especificada ou em todas as linhas
{0} de {1} baixado.
Testa a tradução de uma string existente em recursos para um idioma específico
Imprime uma string para o console e analisa os marcadores encontrados
Testa a facilidade de expressão regular
Testa a sequência VT para 255 cores
Testa a sequência VT para a cor verdadeira
Envia uma notificação para testar o receptor
Lista todas as páginas de código com suporte
Testes sondando o hardware
Testa o escritor da lista com a string e o array de strings
Testa o gravador de lista com a matriz de inteiros e inteiros
Testa o gravador da lista com a matriz char e char
Lista de strings normais:
Lista de strings de matriz:
Lista de inteiros normais:
Lista de inteiros de matriz:
Lista normal de caracteres:
Lista de caracteres da matriz:
Habilitar RPC
Porta RPC
Se deve ou não habilitar o RPC.
Grave uma porta RPC. Deve ser numérico e ainda não deve ser usado. Caso contrário, o RPC não conseguirá abrir a porta.
Não iniciando RPC porque está desabilitado.
Lista culturas suportadas
Pesquisa a string especificada no arquivo fornecido usando expressões regulares
Veja se você consegue pressionar uma tecla na hora certa
O usuário não forneceu nenhuma entrada em tempo hábil.
Personagem não pressionado a tempo.
Você pressionou o personagem certo!
Você pressionou o caractere errado.
Pressione ESC para sair.
Obtém as informações de data e hora
Milissegundos:
Segundos:
Minutos:
Horas:
Dias:
Meses:
Ano:
Dia do ano:
Dia da semana:
Binário:
Horário local:
Tempo Universal:
Hora Unix:
Falha ao analisar informações de data para
Certifique-se de que o formato está correto.
Data:
Tempo:
Define permissões de arquivo. Isso é suportado apenas em servidores FTP que executam Unix.
Define o tipo para esta sessão
Falha ao definir permissões de {0} para {1}.
Permissões definidas com sucesso para o arquivo
Tipo de dados definido como ASCII!
Tipo de dados definido como binário!
Tipo de dados inválido.
Esteja ciente de que a maioria dos arquivos não será baixada ou carregada corretamente usando este modo, então é altamente recomendável usar o modo Binário na maioria das situações.
Tentando enviar um comando RPC enquanto o RPC não foi iniciado.
Fade Out Delay em Milissegundos
Max Fade Steps
Quantos milissegundos esperar antes de o texto esmaecer?
Quantas etapas de fade para fazer?
Abre um shell RSS para ler os feeds
Lista todos os feeds
Lê um feed em um navegador da web
Obtém as informações do artigo
O número do artigo não pode ser maior do que os artigos disponíveis.
Título:
Link:
Obtém as informações do feed
Descrição:
Tipo de feed:
Número de artigos:
O artigo não tem um link!
Falha ao fazer uma lista de entradas do sistema de arquivos para o diretório
Modo de classificação do sistema de arquivos
Direção de classificação do sistema de arquivos
Controla como os arquivos serão classificados.
Controla a direção da classificação do sistema de arquivos, seja crescente ou decrescente.
Atraso de gravação de novo em milissegundos
Quantos milissegundos esperar antes de escrever o texto novamente?
Escreva qualquer texto que você deseja mostrar. Quanto mais tempo, melhor.
Velocidade mínima de gravação em WPM
Velocidade máxima de gravação em WPM
Probabilidade de erro de digitação em porcentagem
Limpa para mudar de direção
Quantas limpezas a serem feitas antes de mudar de direção aleatoriamente?
Etapa finalizada em
A inicialização interna terminou em
Mod começando
Versão mod:
Mod {0} não encontrado.
O editor de texto ainda não abriu um fluxo de arquivo.
String substituída.
Um ou ambos os números não são numéricos.
Palavra excluída.
Personagem excluído.
Bem-vindo às configurações!
Erro ao executar o comando SSH
Erro no shell SSH
Testa o escritor do dicionário com a string e o array de strings
Testa o escritor do dicionário com a matriz char e char
Testa o escritor do dicionário com a matriz de inteiros e inteiros
Dicionário de string normal:
Dicionário de string de matriz:
Dicionário inteiro normal:
Dicionário inteiro de matriz:
Dicionário normal de caracteres:
Dicionário de caracteres de matriz:
Mostra o progresso nas operações do sistema de arquivos
Mostra qual arquivo está sendo processado durante as operações do sistema de arquivos
O tipo de hardware {0} não foi testado ou não é válido.
Sempre centrado
Escreva qualquer texto que você deseja mostrar.
Se o texto mostrado no letreiro está sempre centralizado.
O protetor de tela encontrou um erro ao exibir: {0}. Aperte qualquer tecla para sair.
Pré-visualizar ...
Veja como será o seu tema:
Comandos que podem ser embalados:
Use a API do console
Se deve usar a API do console para limpar o texto ou usar a sequência VT de limpeza de linha mais rápida. Se for False, o Marquee usará a sequência VT apropriada. Caso contrário, ele usará a API do console provavelmente mais lenta.
Abrindo URL ... Certifique-se de seguir as etapas mostradas na tela.
Nome do mod:
Nome do arquivo mod:
Caminho do arquivo mod:
Pasta está vazia.
Verbose Probe
Torne as mensagens de sondagem de hardware um pouco comunicativas.
Embeleza o arquivo JSON
Use batidas por minuto
Se deve usar a unidade de batidas por minuto para escrever a próxima cor.
Atraso em batidas por minuto
Quantas batidas por minuto devemos esperar antes de fazer a próxima gravação?
O BeatFader selecionará cores aleatórias se estiver habilitado. Caso contrário, use as cores da configuração.
Banner de inicialização personalizado
Faz o download da pasta remota para o diretório local usando binário ou texto
Carrega pasta local para diretório remoto usando binário ou texto
Baixando pasta {0} ...
Pasta baixada {0}.
O download falhou para a pasta {0}.
Fazendo upload da pasta {0} ...
Pasta enviada {0}
Minimiza o arquivo JSON
Novo atraso de tela em milissegundos
Contagem de Colunas
Limite de preenchimento de linha
Probabilidade de limite de preenchimento de linha em porcentagem
Tipo de Preenchimento de Linha
Quantos milissegundos esperar antes de escrever o texto na nova tela novamente?
As colunas de texto a serem impressas.
Quantos caracteres escrever antes de acionar o "preenchimento de linha"?
Possibilidade de que o padrão de preenchimento de linha seja impresso em letras maiúsculas em porcentagem
A resposta pode não ser zero.
A resposta não pode exceder as entradas mostradas.
Gerenciar seus mods
O gerenciamento de mod é desabilitado no modo de segurança.
Comando inválido {0}. Verifique o uso abaixo:
Mod não encontrado ou o arquivo contém caracteres inválidos.
Probabilidade de falha em porcentagem
Habilitar depuração do protetor de tela
Ativa a depuração de protetores de tela. Observe que isso pode preencher rapidamente o log de depuração e diminuir um pouco a velocidade do protetor de tela, dependendo do protetor de tela usado. Funciona apenas se a depuração do kernel estiver habilitada para fins de diagnóstico.
A página do manual {0} é inválida.
Considere preencher esta página do manual.
Argumentos de kernel disponíveis:
Erro irrecuperável no argumento:
Criptografa uma string usando SHA512
Criptografa uma string usando SHA384
Criptografa uma string usando SHA256
Criptografa uma string usando SHA1
Criptografa uma string usando MD5
Parar mods não é permitido no modo de segurança.
O mod já foi iniciado!
O mod ainda não começou!
Erro ao tentar iniciar o protetor de tela:
Tipo de caminho do kernel inválido.
Falha na inicialização anterior
O editor JSON ainda não abriu um fluxo de arquivos.
Sai do shell JSON sem salvar as alterações
Salva o arquivo JSON
Imprime o arquivo JSON
Próximo intervalo de rampa
Quantos milissegundos esperar antes de preencher a próxima rampa?
Desenhar borda de notificação
Cobre a notificação com a borda.
Entre em contato com o fornecedor do mod para atualizar o mod para a versão compatível.
Envia uma notificação de progresso para testar o receptor
Mostra a hora local do kernel
Mostra a data do kernel local
Mostra a data e hora do kernel local
Mostra a hora do kernel UTC
Mostra a data do kernel UTC
Mostra a data e hora do kernel UTC
Qual arquivo é o arquivo de texto MOTD? Escreva um caminho absoluto para o arquivo de texto.
Qual arquivo é o arquivo de texto MAL? Escreva um caminho absoluto para o arquivo de texto.
Mods na lista negra
Escreva os nomes dos arquivos dos mods que não serão executados na inicialização. Quando terminar, escreva "q". Escreva um sinal de menos ao lado do caminho para remover um mod existente.
Mod {0} está na lista negra.
Mostrar informações do aplicativo durante a inicialização
Mostrar os tempos de término do estágio
Iniciar modificações do kernel na inicialização
Mostrar hora atual antes do login
Notificar qualquer falha durante a inicialização
Mostra informações breves sobre o aplicativo na inicialização.
Mostra quanto tempo o kernel levou para terminar um estágio.
Inicie automaticamente as modificações do kernel na inicialização.
Mostra a hora atual, fuso horário e data antes do login.
Se houver uma pequena falha durante a inicialização do kernel, notifica o usuário sobre isso.
Estilo de prompt de nome de usuário
Estilo de solicitação de senha
Escreva como você deseja que seu prompt de login seja. Deixe em branco para usar o estilo padrão. Os espaços reservados são analisados.
Escreva como você deseja que seu prompt de senha seja. Deixe em branco para usar o estilo padrão. Os espaços reservados são analisados.
Mostra a Mensagem do Dia após a exibição da tela de login.
Mostrar detalhes do arquivo na lista
Mostra os breves detalhes do arquivo ao listar os arquivos
Mostrar detalhes do arquivo na lista de FTP
Estilo de prompt de nome de usuário para FTP
Estilo de prompt de senha para FTP
Use o primeiro perfil de FTP
Adicionar novas conexões à discagem rápida de FTP
Tente validar certificados FTP seguros
Mostrar FTP MOTD na conexão
Sempre aceite certificados FTP inválidos
Mostra os detalhes do arquivo FTP ao listar os diretórios remotos.
Usa o primeiro perfil de FTP para se conectar ao FTP.
Se ativado, adiciona uma nova conexão à discagem rápida do FTP.
Tenta validar os certificados FTP. Desligá-lo não é recomendado.
Mostra a mensagem FTP do dia no login.
Sempre aceite certificados FTP inválidos. Ativá-lo não é recomendado, pois pode representar riscos de segurança.
Estilo de prompt de nome de usuário para e-mail
Estilo de prompt de senha para e-mail
Estilo de prompt IMAP para e-mail
Estilo de prompt SMTP para e-mail
Detectar automaticamente o servidor de e-mail
Ativar depuração de e-mail
Notificar para novas mensagens de correio
Estilo de prompt de senha GPG para e-mail
Enviar intervalo de ping IMAP
Enviar intervalo de ping SMTP
Formato de texto de correio
Escreva como você deseja que o prompt do servidor IMAP seja. Deixe em branco para usar o estilo padrão. Os espaços reservados são analisados.
Escreva como você deseja que o prompt do servidor SMTP seja. Deixe em branco para usar o estilo padrão. Os espaços reservados são analisados.
Detecte automaticamente o servidor de e-mail com base no endereço fornecido.
Habilita a depuração do servidor de correio.
Notifica você sobre quaisquer novas mensagens de e-mail.
Escreva como você deseja que seu prompt de senha GPG seja. Deixe em branco para usar o estilo padrão. Os espaços reservados são analisados.
Quantos milissegundos para enviar o ping IMAP?
Quantos milissegundos para enviar o ping SMTP?
Controla como o texto do e-mail será mostrado.
Iniciar depuração remota automaticamente na inicialização
Formato de mensagem de depuração remota
Se você deseja que a depuração remota inicie na inicialização, habilite isso.
Especifica o formato da mensagem de depuração remota. {0} para nome, {1} para mensagem.
Estilo de prompt de URL de feed RSS
Atualização automática do feed RSS
Intervalo de feed RSS de atualização automática
Escreva como você deseja que o prompt do servidor de feed RSS seja. Deixe em branco para usar o estilo padrão. Os espaços reservados são analisados.
Quantos milissegundos para atualizar o feed RSS?
Mostrar detalhes do arquivo na lista SFTP
Estilo de prompt de nome de usuário para SFTP
Adicionar novas conexões à discagem rápida SFTP
Mostra os detalhes do arquivo SFTP ao listar os diretórios remotos.
Se ativado, adiciona uma nova conexão à discagem rápida SFTP.
Tempo limite de ping
Baixar texto de porcentagem
Carregar texto de porcentagem
Quantos milissegundos esperar antes de declarar o tempo limite?
Escreva como você deseja que seu texto de porcentagem de upload seja. Deixe em branco para usar o estilo padrão. Os espaços reservados são analisados. {0} para tamanho carregado, {1} para tamanho de destino, {2} para porcentagem.
Escreva como você deseja que seu texto de porcentagem de download seja. Deixe em branco para usar o estilo padrão. Os espaços reservados são analisados. {0} para tamanho baixado, {1} para tamanho de destino, {2} para porcentagem.
Pedir senha após o bloqueio
Após bloquear a tela, peça a senha
Nível mínimo de cor vermelha
Nível mínimo de cor verde
Nível mínimo de cor azul
Nível mínimo de cor
Nível máximo de cor vermelha
Nível máximo de cor verde
Nível máximo de cor azul
Nível máximo de cor
Nível mínimo de cor vermelha. O valor mínimo aceito é 0 e o valor máximo aceito é 255.
Nível mínimo de cor verde. O valor mínimo aceito é 0 e o valor máximo aceito é 255.
Nível mínimo de cor azul. O valor mínimo aceito é 0 e o valor máximo aceito é 255.
Nível mínimo de cor. O valor mínimo aceito é 0 e o valor máximo aceito é 255 para 255 cores ou 16 para 16 cores.
Nível máximo de cor vermelha. O valor mínimo aceito é 0 e o valor máximo aceito é 255.
Nível máximo de cor verde. O valor mínimo aceito é 0 e o valor máximo aceito é 255.
Nível máximo de cor azul. O valor mínimo aceito é 0 e o valor máximo aceito é 255.
Nível máximo de cor. O valor mínimo aceito é 0 e o valor máximo aceito é 255 para 255 cores ou 16 para 16 cores.
Cor do primeiro plano
Caractere de linha
Um caractere para formar uma linha. Certifique-se de inserir apenas um caractere.
Caractere do canto superior esquerdo da barra de horas
Caractere do canto superior esquerdo para a barra de minutos
Caractere do canto superior esquerdo para a barra de segundos
Caractere do canto superior direito da barra de horas
Caractere do canto superior direito da barra de minutos
Caractere do canto superior direito para a barra de segundos
Caractere do canto inferior esquerdo para a barra de horas
Caractere do canto inferior esquerdo para a barra de minutos
Caractere do canto inferior esquerdo para a barra de segundos
Caractere do canto inferior direito da barra de horas
Caractere do canto inferior direito da barra de minutos
Caractere do canto inferior direito para a barra de segundos
Caractere do quadro superior para a barra de horas
Caractere do quadro superior para a barra de minutos
Caractere do quadro superior para a barra de segundos
Caractere de quadro inferior para barra de horas
Caractere de quadro inferior para a barra de minutos
Caractere de quadro inferior para a barra de segundos
Caractere do quadro esquerdo para a barra de horas
Caractere do quadro esquerdo para a barra de minutos
Caractere do quadro esquerdo para a barra de segundos
Caractere de quadro direito para a barra de horas
Caractere de quadro direito para a barra de minutos
Caractere do quadro direito para a barra de segundos
Texto informativo por horas
Texto informativo por minutos
Texto informativo por segundos
Nível mínimo de cor vermelha por horas
Nível mínimo de cor verde por horas
Nível mínimo de cor azul por horas
Nível mínimo de cor por horas
Nível máximo de cor vermelha por horas
Nível máximo de cor verde por horas
Nível máximo de cor azul por horas
Nível máximo de cor por horas
Nível mínimo de cor vermelha por minutos
Nível mínimo de cor verde por minutos
Nível mínimo de cor azul por minutos
Nível mínimo de cor por minutos
Nível máximo de cor vermelha por minutos
Nível máximo de cor verde por minutos
Nível máximo de cor azul por minutos
Nível máximo de cor por minutos
Nível mínimo de cor vermelha por segundos
Nível mínimo de cor verde por segundos
Nível mínimo de cor azul por segundos
Nível mínimo de cor por segundos
Nível máximo de cor vermelha por segundos
Nível máximo de cor verde por segundos
Nível máximo de cor azul por segundos
Nível máximo de cor por segundos
Um caractere que se assemelha ao canto superior esquerdo. Certifique-se de inserir apenas um caractere.
Um caractere que se assemelha ao canto inferior esquerdo. Certifique-se de inserir apenas um caractere.
Um caractere que se assemelha ao quadro superior. Certifique-se de inserir apenas um caractere.
Um caractere que se assemelha ao quadro inferior. Certifique-se de inserir apenas um caractere.
Um caractere que se assemelha ao quadro esquerdo. Certifique-se de inserir apenas um caractere.
Um personagem que se assemelha ao quadro certo. Certifique-se de inserir apenas um caractere.
Escreva como seu texto informativo para a hora atual é exibido. {0} para a hora atual de 24 horas.
Escreva como seu texto informativo para o minuto atual é exibido. {0} para o minuto atual de 60 minutos.
Escreva como seu texto informativo para o segundo atual é exibido. {0} para o segundo atual de 60 segundos.
Cor do texto
Caractere do canto superior esquerdo para barra de rampa
Caractere do canto superior direito para barra de rampa
Caractere de canto inferior esquerdo para barra de rampa
Caractere do canto inferior direito da barra de rampa
Caractere de quadro superior para barra de rampa
Caractere de quadro inferior para barra de rampa
Caractere de quadro esquerdo para barra de rampa
Caractere de quadro direito para barra de rampa
Nível mínimo de cor vermelha para a cor inicial
Nível mínimo de cor verde para a cor inicial
Nível mínimo de cor azul para a cor inicial
Nível mínimo de cor para cor inicial
Nível máximo de cor vermelha para a cor inicial
Nível máximo de cor verde para a cor inicial
Nível máximo de cor azul para a cor inicial
Nível máximo de cor para a cor inicial
Nível mínimo de cor vermelha para a cor final
Nível mínimo de cor verde para a cor final
Nível mínimo de cor azul para a cor final
Nível mínimo de cor para a cor final
Nível máximo de cor vermelha para a cor final
Nível máximo de cor verde para a cor final
Nível máximo de cor azul para a cor final
Nível máximo de cor para a cor final
Número mínimo do solucionador
Número máximo do solucionador
Entrada de exibição do solucionador
Caractere do canto superior esquerdo para borda de notificação
Caractere do canto superior direito para borda de notificação
Caractere do canto inferior esquerdo para borda de notificação
Caractere do canto inferior direito para borda de notificação
Caractere de quadro superior para borda de notificação
Caractere de quadro inferior para borda de notificação
Caractere de quadro esquerdo para borda de notificação
Caractere de quadro direito para borda de notificação
Se deve mostrar o que está escrito no prompt de entrada.
Qual é o número mínimo para escolher?
Qual é o número máximo para escolher?
Se especificado, ele exibirá um banner de inicialização personalizado com suporte a espaço reservado. Você pode usar {0} para a versão do kernel.
Ativa o suporte a cores verdadeiras.
Palavra excluída na linha {0}.
String substituída na linha {0}.
Número de linha removido {0}.
Suprimir mensagens não autorizadas
Esconde a mensagem irritante se a função de listagem tentar abrir uma pasta não autorizada
Informações do servidor FTP
Endereço do servidor:
Porta do servidor:
Tipo de servidor:
Tipo de sistema do servidor:
Modo de criptografia do servidor:
Tipo de conexão de dados do servidor:
Sistema do servidor:
Tipo de dados de download do servidor:
Tipo de dados de upload do servidor:
Insira um arquivo remoto a ser hash.
Insira um diretório remoto.
Hash recursivo para FTP
Se o hash recursivamente de um diretório. Observe que nem todos os servidores FTP suportam isso.
Velocidade do clock do processador:
Número total de processadores:
Tamanho do disco:
Memória total:
Placa de vídeo:
Se você tiver certeza de que abriu a seção correta, confira esta mensagem:
Executa um comando do servidor FTP
Criptografa uma string usando CRC32
de correio transferido...
Testa a funcionalidade da tabela
Edita a linha especificada
Adiciona as novas linhas no final do arquivo
Digite o texto que deseja anexar ao final do arquivo. Quando terminar, escreva "EOF" em sua própria linha.
Nome de anfitrião
Nome do usuário
Tipo de dados
Codificação
Criptografia
Protocolos
Mostrar o progresso da transferência de e-mail
Progresso da transferência de correio
Progresso da transferência de correio (único)
Se ativado, o shell de correio mostrará quantos bytes foram transmitidos durante o download do correio.
Escreva como você deseja que seu estilo de progresso de transferência de correio seja. Deixe em branco para usar o estilo padrão. Os espaços reservados são analisados. {0} para tamanho transferido e {1} para tamanho total.
Escreva como você deseja que seu estilo de progresso de transferência de correio seja. Deixe em branco para usar o estilo padrão. Os espaços reservados são analisados. {0} para o tamanho transferido.
O arquivo mod não foi especificado.
Tentando instalar um mod já instalado. Atualizando mod...
Falha na instalação para
O arquivo mod fornecido é incompatível.
Falha na desinstalação para
Imprimir números de linha no conteúdo do arquivo de impressão
Dispensa todas as notificações
Baixando...
Enviando...
Mostrar notificação para o progresso do download
Mostrar notificação para o progresso do upload
Mostra a notificação mostrando o progresso do download.
Mostra a notificação mostrando o progresso do upload.
Verifica se a string traduzível existe nos recursos KS
String encontrada nos recursos de localização.
String não encontrada nos recursos de localização.
Inicia o kernel silenciosamente
Inicia o kernel em modo de segurança, desabilitando todos os mods
Como o modo de segurança, mas também desabilita o multiusuário e algumas personalizações
Não havia argumentos suficientes.
Cor do canto superior esquerdo da barra de rampa
Cor do canto superior direito da barra de rampa
Cor do canto inferior esquerdo da barra de rampa
Cor do canto inferior direito da barra de rampa
Cor do quadro superior para barra de rampa
Cor do quadro inferior para barra de rampa
Cor do quadro esquerdo para barra de rampa
Cor da moldura certa para a barra de rampa
Use cores de borda para barra de rampa
Use as cores da borda para a barra de rampa. Se desabilitado, irá gerar uma barra cinza.
Inicia o shell HTTP
Obtém a resposta do servidor HTTP usando a solicitação especificada
Exclui conteúdo do servidor HTTP
Ocorreu um erro no shell HTTP:
Obtém a string do servidor HTTP usando a solicitação especificada
Obtendo {0}...
As cores não exigem uma reinicialização, mas a maioria das configurações exige uma reinicialização.
Sem ajuda para o argumento "{0}".
Dificuldade padrão para SpeedPress
Tempo limite de pressionamento de tecla para SpeedPress
Quantos milissegundos esperar pelo pressionamento da tecla antes do tempo limite? (Na dificuldade personalizada)
Substitui uma palavra ou frase por outra usando expressões regulares
Substitui uma palavra ou frase por outra em uma linha usando expressões regulares
Consulta uma palavra em uma linha especificada ou em todas as linhas usando expressões regulares
Escreva o que deseja pesquisar.
Nada é encontrado. Certifique-se de ter escrito a configuração corretamente.
Empacota um arquivo local para o arquivo
Não pode embalar nada.
Para obter mais informações sobre os termos e condições de uso deste software, visite
Tipo de saída de escolha padrão
Verifica todas as configurações do KS para ver se as variáveis estão escritas corretamente
Arquivo {0} não encontrado
Cria um array de variáveis com os valores fornecidos
Verifica todos os números de linha de texto de localização para ver se são todos iguais
Incompatibilidade de linha em
Incluir usuários anônimos
Incluir usuários com deficiência
Inclui os usuários anônimos na lista
Inclui os usuários com deficiência na lista
Ordenar a lista
Classifica a lista de sistemas de arquivos profissionalmente.
Fornece uma escolha de seleção
Comandos Shell não implementados!!!
Mostrar o título RSS mais recente no login
URL do título RSS
A cada login, ele mostrará o título RSS mais recente do URL do título selecionado.
URL do título RSS a ser usado ao mostrar o título mais recente. Este é geralmente o seu feed favorito.
Falha ao receber as últimas notícias.
Mostrar rastreamento de pilha no erro do kernel
Se houver algum erro de kernel, escolha se deseja ou não imprimir o rastreamento de pilha no console.
Onde você deseja salvar as configurações atuais do kernel?
Não é possível salvar as configurações do kernel em cima do arquivo existente.
De onde você deseja carregar as configurações atuais do kernel?
Verifica se as strings traduzíveis existem nos recursos KS
Combina os dois arquivos de texto ou mais no arquivo de saída.
Falha ao combinar arquivos.
Tempo limite de busca de feed RSS
Quantos milissegundos esperar antes do tempo limite de busca do feed RSS?
Encha as caixas
Desenhamos a caixa como um todo ou desenhamos apenas a borda?
Atraso de estágio em milissegundos
Quantos milissegundos esperar antes de desenhar o próximo estágio?
Próximo intervalo de podridão de rampa
Quantos milissegundos esperar antes de apodrecer uma extremidade da próxima rampa?
Falha ao adicionar um evento.
Falha ao remover um evento.
Não foram fornecidos argumentos suficientes para adicionar um evento.
Não há argumentos suficientes fornecidos para remover um evento.
Não há argumentos suficientes fornecidos para manipulação de eventos.
Não há argumentos suficientes fornecidos para manipulação de lembretes.
Lembrete sem título
Evento sem título
Agora é dia de evento!
Não perca isso!
Ação inválida.
Um simples cronômetro
Iniciar ou parar
Colo
Redefinir
Um temporizador simples
Definir intervalo
O tempo limite indicado não é numérico.
Especifique o tempo limite em milissegundos
Salve todos os eventos e/ou lembretes de forma destrutiva
Se ativado, exclui todos os eventos e/ou lembretes antes de salvá-los usando o comando calendar.
Verifique as novas tentativas de transmissão FTP
Tempo limite de conexão FTP
Tempo limite de conexão de dados FTP
Versões de IP de FTP
Quantas vezes verificar o upload e download e tentar novamente se a verificação falhar antes que o download falhe como um todo?
Quantos milissegundos esperar antes do tempo limite da conexão FTP?
Quantos milissegundos esperar antes do tempo limite da conexão de dados FTP?
Escolha a versão do Internet Protocol que o servidor FTP suporta e que o cliente FTP usa.
Tentando iniciar o RPC enquanto ele já foi iniciado.
Localiza um arquivo no diretório especificado ou no diretório atual
Converte as terminações de linha para o formato da plataforma atual ou para o formato personalizado especificado
Tamanho total na pasta:
Mostrar tamanho total na lista
Se ativado, mostra o tamanho total da pasta na lista, dependendo de como calcular os tamanhos das pastas de acordo com a configuração.
Você está em dia!
Formatação JSON padrão para shell JSON
Seleciona a formatação JSON padrão (embelezada ou reduzida) para o shell JSON salvar.
Raio de explosão de fogos de artifício
Quantos blocos (até 10) é o raio de explosão do fogo de artifício quando aceso?
Este comando tem as opções abaixo que alteram como ele funciona:
Mostra os detalhes do arquivo na lista
Suprime as mensagens irritantes de "permissão negada"
Mostra todos os fusos horários
Inicia o jogo na dificuldade fácil
Inicia o jogo em dificuldade média
Inicia o jogo na dificuldade difícil
Inicia o jogo na dificuldade muito difícil
Inicia o jogo na dificuldade personalizada. Observe que o tempo limite personalizado em milissegundos deve ser escrito como argumento.
Cria um diretório que contém o conteúdo do arquivo ZIP
Mostra todas as cidades disponíveis
Compressão rápida
Sem compressão
Não crie diretório base no arquivo
Indica que o caminho de destino é absoluto
Limpa todos os eventos disparados
Ativar depuração de eventos
Habilita a depuração para o sistema de eventos do kernel
Fonte Figlet
Escreva uma fonte figlet compatível com a biblioteca Figgle. Consulte a documentação da biblioteca para obter mais informações
Falha ao instalar o idioma personalizado {0}.
As informações de metadados necessárias para instalar o idioma personalizado não fornecem as localizações necessárias.
Falha ao desinstalar o idioma personalizado {0}.
O comprimento do idioma inglês não corresponde ao comprimento do token de idioma fornecido.
O idioma já existe e não pode ser substituído.
Falha ao desinstalar o idioma personalizado. Muito provavelmente não existe.
Falha ao instalar idiomas personalizados.
Falha ao desinstalar idiomas personalizados.
Falha ao desinstalar idiomas personalizados. Consulte a exceção interna para obter mais informações.
Informações de licença
Gerencie seus idiomas
Idioma não encontrado ou arquivo com caracteres inválidos.
O idioma não é especificado.
O gerenciamento de idioma está desabilitado no modo de segurança.
Nome curto do idioma:
Nome completo do idioma:
Idioma transliterável:
Idioma personalizado:
Tela inicial elegante
Ativa a elegante tela inicial na inicialização. Observe que ele desabilitará o prompt de argumento e testará a pré-inicialização do shell.
Nome inicial
Nome do splash dos splashes disponíveis implementados no kernel.
Usuários inicializados
Bem vinda!
Iniciando o depurador remoto...
Erro de conexão do depurador remoto
Notificar sobre erro de conexão de depuração remota
Se ativado, usará o sistema de notificação para notificar o host sobre um erro de conexão de depuração remota. Caso contrário, usará a escrita padrão do console.
Fonte Figlet para temporizador
Ativar Figlet para temporizador
Se habilitado, usará figlet para timer. Observe que ele precisa de uma grande tela de console para renderizar a hora corretamente com o Figlet ativado.
Redefine o kernel para as configurações de fábrica
Mostrar a contagem de comandos na ajuda
Mostrar a contagem de comandos do shell na ajuda
Mostrar os comandos mod contam com ajuda
Mostrar a contagem de aliases com ajuda
Executa comandos quando as expressões UESH são satisfeitas
A condição não foi encontrada na expressão.
A condição {0} requer {1} argumentos. Obteve {2}.
Erro ao analisar a expressão devido a um erro de sintaxe.
Falha ao satisfazer a condição. Mais informações aqui:
Caractere de máscara de senha
Um caractere que mascara a senha. Deixe em branco para maior segurança.
Sai do shell se estiver executando no subshell
Não pode matar a concha mãe!
Não é possível sair do subshell.
Arquivo não especificado. Saindo do escudo...
Cor da barra de progresso
Abre as configurações do protetor de tela
Abre as configurações de splash
Lista as variáveis UESH disponíveis
Localização do texto do progresso
Selecione seu local de texto de progresso preferido.
Você só pode escrever os números.
Pressione "q" para sair.
Ativa o modo de depuração
Ativar o modo preto e branco
Torna a discoteca a preto e branco. Vai realmente machucar seus olhos se for muito rápido, então não é recomendado se você estiver tendo uma apreensão de imagens rápidas.
Carregar cores atuais
Valor atual:
Adiciona um novo byte no final do arquivo
Adiciona os novos bytes no final do arquivo
Limpa o arquivo binário
Exclui um byte usando o número do byte
Exclui o intervalo de bytes
Sai do editor hexadecimal
Imprime o conteúdo do arquivo com números de bytes no console
Consulta um byte em um intervalo especificado de bytes ou todos os bytes
Substitui um byte por outro
Byte substituído.
O editor hexadecimal ainda não abriu um fluxo de arquivos.
Insira um byte em sua própria linha que você deseja anexar ao final do arquivo. Quando terminar, escreva "EOF" em sua própria linha.
Não é um byte válido.
O número de bytes especificado não pode ser maior que o tamanho do arquivo.
Byte excluído.
O número do byte não é numérico.
O número de byte inicial especificado não pode ser maior que o tamanho do arquivo.
O número do byte final especificado não pode ser maior que o tamanho do arquivo.
Bytes excluídos.
Observe que editar arquivos binários usando este shell é experimental e pode levar à corrupção ou perda de dados se não for usado corretamente.
NÃO LANÇA O SHELL SEM SABER O QUE ESTÁ FAZENDO!
Obtém informações de chave para uma tecla pressionada. Útil para depuração
Insira uma chave ou uma combinação de teclas para exibir suas informações.
Tecla pressionada
Caractere de tecla pressionada
Modificadores pressionados
Atalho de teclado
Ativar gravação automática do editor hexadecimal
Intervalo de salvamento automático do editor hexadecimal
Ativa ou desativa o recurso de salvamento automático do editor hexadecimal.
Densidade de ruído
Quantos milissegundos esperar antes de escrever na nova tela?
Quanto maior a porcentagem, mais ruidoso o sinal
O roteiro está malformado. Verifique o script e resolva quaisquer erros: {0}
O jogo da cobra!
Usa caminho relativo em vez de absoluto
O modfile é inválido.
Marca o feed
Gerador de nome e sobrenome
Remove o marcador de feed
O feed não existe nos favoritos.
Lista todos os feeds marcados
Contagem mínima de nomes
Contagem máxima de nomes
Quantidade mínima de nomes para gerar
Quantidade máxima de nomes a serem gerados
Contagem de anos de idade mínima
Contagem máxima de anos de idade
Quantidade mínima de anos de idade para gerar
Quantidade máxima de anos de idade para gerar
Página de manual sem título
Histórico de entrada ativado
Se o histórico de entrada está ativado ou não. Se ativado, você pode acessar comandos digitados recentemente usando as teclas de seta para cima ou para baixo.
Nível de cor vermelha:
Nível de cor verde:
Nível de cor azul:
Agora é seguro desligar o computador.
Simular nenhum modo APM
Se deve simular uma situação em que não há APM disponível. Se ativado, ele informa ao usuário que agora é seguro desligar o computador ao desligar.
Densidade de falha
Quanto maior a porcentagem, mais densa a falha!
O Dicionário de Inglês
Informações da palavra para
A API é licenciada sob
Palavra:
Significados das palavras para
Parte do discurso:
Definição:
Exemplo na frase:
Fontes usadas para definir
Sinônimos:
Antônimos:
Testa seu console para suporte a PowerLine
Certifique-se de usar uma fonte de console compatível com glifos PowerLine, ou a saída pode não ser renderizada corretamente. Nós recomendamos
Abre a biblioteca de predefinições do shell
A predefinição especificada {0} não foi encontrada.
Você é uma nave espacial e os meteoros estão vindo para destruí-lo. Você pode salvá-lo?
O dispositivo já existe na lista de bloqueio.
O dispositivo não existe na lista de bloqueio.
Testa a execução do ponto de entrada do assembly
Selecione a predefinição para {0}:
Conversor de unidades
Tipos de unidades disponíveis e suas unidades:
Fim de jogo
Erro inesperado
Use PowerLine para renderizar nave espacial
Velocidade do jogo de meteoros
Se deve usar o PowerLine para renderizar a nave espacial ou usar o padrão maior que o caractere. Se você quiser usar PowerLine com Meteor, você precisa instalar uma fonte apropriada com suporte a PowerLine.
Especifica a velocidade do jogo em milissegundos.
Ativa o modo de depuração do terminal
Impede que o kernel use o buffer alternativo
Define o idioma inicial do ambiente de pré-inicialização
Anexa o depurador do Visual Studio a esta instância do Nitrocid
Ativa mensagens detalhadas para ambiente de pré-inicialização
Oculta o splash de pré-inicialização antes que a configuração seja carregada
Argumento desconhecido
Você deve estar executando o ConEmu ou um prompt de comando do Windows 10 com o processamento de VT habilitado.
Seu terminal está {0} em {1}.
Essas rampas parecem certas para você? Eles devem fazer uma transição suave.
Nenhum driver substituto encontrado.
Não é possível registrar um driver não-driver ou nulo.
Falha ao inferir o tipo de driver de um tipo desconhecido
Arquivo {0} não encontrado.
Arquivo ou pasta {0} não encontrado.
O arquivo ou pasta {0} ainda está bloqueado mesmo depois de esperar {1} segundos.
Execute 'license' para ver as informações da licença.
Primeira execução do kernel
Bem-vindo ao Nitrocid Kernel! Obrigado por experimentar!
Para começar, pressione ENTER.
Selecione sua lingua. Por padrão, o kernel usa o idioma inglês, mas você pode selecionar qualquer outro idioma aqui.
Crie seu primeiro usuário
Ajudaremos você a criar seu próprio nome de usuário. Selecione o nome que desejar. Este pode ser seu apelido ou nome abreviado, desde que seu nome de usuário não contenha espaços e caracteres especiais e que ainda não exista. Os seguintes nomes de usuário estão registrados:
Digite o nome de usuário
Digite a senha
Falha ao criar nome de usuário. Certifique-se de que seu nome de usuário não contenha espaços e caracteres especiais.
Atualizações automáticas
Atualmente, o Nitrocid KS se atualiza para obter a versão mais recente que inclui melhorias gerais e correções de bugs. Novas versões principais geralmente incluem alterações importantes e novos recursos interessantes.
Deseja que o Nitrocid KS verifique automaticamente se há atualizações?
Além de verificar automaticamente se há atualizações, o Nitrocid KS também pode baixar o arquivo de atualização automaticamente.
Você sempre pode verificar atualizações do kernel usando o comando “update”.
Iniciar!
Parabéns! Agora você tem uma conta de usuário, {0}!
Pressione a tecla ENTER para começar a usar o kernel e faça login em sua nova conta. Boa sorte!
Pedimos desculpas pela inconveniência, mas a experiência inicial travou. Se você tiver certeza de que isso é um defeito na experiência, informe-nos a falha com registros de depuração.
Pressione qualquer tecla para iniciar o shell de qualquer maneira, mas observe que pode ser necessário criar seu novo usuário manualmente.
Erro no ambiente do kernel:
Nitrocid KS detectou um problema e foi encerrado.
As informações de metadados necessárias para instalar o idioma personalizado não existem.
As informações de metadados necessárias para desinstalar o idioma personalizado não existem.
O script mod não pode ser nulo.
Nenhum mod detectado.
Parando mod {0}...
O mod não está fortemente assinado. Pode conter código não confiável.
O mod não pode ser carregado porque há uma incompatibilidade entre esta versão do kernel e este mod:
Aqui está uma lista de erros que podem ajudá-lo a investigar essa incompatibilidade:
O mod {0} requer exatamente uma versão de API {1}, mas você tem a versão {2}. Atualizar o Nitrocid KS e/ou o mod geralmente ajuda. A análise do mod falhou.
O mod {0} pode não funcionar corretamente com esta versão da API. O mod pode falhar ao iniciar. Entre em contato com o fornecedor do mod para obter uma cópia mais recente.
O mod {0} não possui o nome. A análise do mod falhou. Revise o código-fonte.
Mod {0} não possui a versão. A análise do mod falhou. Revise o código-fonte.
O mod {0} contém uma versão inválida. A análise do mod falhou. A versão era
Tentando modificar uma conta existente enquanto ela está bloqueada
Tentando adicionar senha não criptografada à lista de usuários.
Não é possível adicionar nome de usuário. Certifique-se de que o nome de usuário não exista.
Não é possível remover o nome de usuário. Certifique-se de que o nome de usuário existe.
O kernel está aguardando o depurador...
O depurador não conseguiu anexar. Começando de qualquer maneira...
Certifique-se de ter um depurador apropriado configurado em seu sistema antes de poder anexar o Nitrocid a ele.
Não é possível limpar o arquivo
Não é possível limpar o arquivo dump
Os seguintes arquivos não são apagados:
Tem certeza de limpar esses arquivos?
Não é possível limpar arquivos diversos
Nenhum argumento ajuda descrição
Seu console deve suportar true color para usar este tema.
Sair da visualização
O tema {0} celebra um evento, mas você chegou muito cedo ou muito tarde para participar. Todos os anos, este tema está acessível de {1}/{2} a {3}/{4}.
O tema {0} precisa de suporte True Color, mas seu console não oferece suporte.
O texto não deve estar vazio.
O texto codificado não deve estar vazio.
O caminho não deve estar vazio.
O arquivo não existe.
Para combinar arquivos de texto, use a função apropriada.
Para combinar arquivos binários, use a função apropriada.
A fonte não foi encontrada ou não é um arquivo.
O número do byte deve começar com 1.
O número de bytes especificado é inválido.
Sintaxe de expressão regular inválida.
O arquivo ou diretório de destino não foi encontrado.
Não é possível substituir um arquivo ou diretório existente por um link simbólico.
O arquivo fornecido, {0}, não é um arquivo de texto válido. Se este arquivo for um arquivo JSON, esta função poderá torná-lo ilegível. Para a segurança do seu arquivo, esta operação é interrompida para evitar a corrupção do arquivo.
O arquivo de origem fornecido, {0}, não é um arquivo de texto válido.
O arquivo de destino fornecido, {0}, não é um arquivo de texto válido.
O disco não existe
A partição não existe
A biblioteca de testes de hardware não conseguiu testar os discos rígidos. Se você estiver executando o Windows, a causa mais provável é que você não tem permissões suficientes para acessar as informações do disco rígido. Reinicie o Nitrocid com privilégios administrativos elevados para poder analisar discos rígidos.
Você precisará reiniciar o kernel como elevado para poder mostrar informações de hardware.
Falha ao analisar as informações da CPU. Certifique-se de que seja uma lista de informações válida.
Falha ao analisar as informações de RAM. Certifique-se de que seja uma lista de informações válida.
Falha ao analisar as informações da GPU. Certifique-se de que seja uma lista de informações válida.
Falha ao analisar as informações do HDD. Certifique-se de que seja uma lista de informações válida.
Fornecedor do processador:
Velocidade do relógio:
Núcleos totais:
Tamanhos de cache:
Memória utilizável total:
Memória reservada:
Número do disco:
Partições:
Número da partição:
Nome da placa gráfica:
SpecProbe não conseguiu analisar parte do hardware. Abaixo estão os erros relatados pelo SpecProbe:
Nenhuma informação extra.
Soma de hash de arquivo
Nenhum manipulador de extensão padrão encontrado para esta extensão.
As extensões devem começar com o ponto. Dica:
Não existe tal implementador.
A extensão não está especificada.
O nome do implementador não foi especificado.
O manipulador da extensão não está registrado.
Parece que você não tem o complemento JSON Shell instalado. Para obter recursos extras que oferece, instale o pacote de complementos.
Parece que você não tem o complemento SQL Shell instalado. Para obter recursos extras que oferece, instale o pacote de complementos.
Nenhum manipulador para lidar com esta extensão.
Falha ao obter informações de {0}.
Erro desconhecido ao listar no diretório: {0}
Não autorizado
Erro
Não é possível obter a entrada base de um arquivo ou diretório inexistente.
Somente arquivos de texto são suportados.
O acesso ao caminho é negado devido à falta de consentimento.
Tipo de caminho do kernel vazio.
O tipo de caminho do kernel já está registrado.
Caminho vazio.
O tipo de caminho do kernel não está registrado.
Especifique uma pasta existente para armazenar os três arquivos de configuração.
Especifique um caminho existente para um arquivo de configuração
Não é uma classe de configuração válida.
O arquivo de configuração é inválido.
Ocorreu um erro ao tentar ler a configuração: {0}.
Falha na validação!
A leitura falhou!
Tentando corrigir a configuração...
Não é possível verificar variáveis de configuração quando nenhum tipo é especificado.
Não é possível verificar variáveis de configuração quando nenhuma entrada é especificada.
Tentando registrar uma configuração personalizada sem conteúdo.
Tentando cancelar o registro de uma configuração personalizada sem nome.
A configuração personalizada não está registrada.
Tentando consultar uma configuração personalizada vazia.
Tipo de configuração não encontrado.
Chave de configurações não encontrada para corresponder à variável especificada.
O valor JSON das entradas de configurações está vazio.
Tentando registrar uma configuração básica sem conteúdo.
Tentando cancelar o registro de uma configuração básica sem nome.
Falha na afirmação.
Evento {0} não encontrado.
Evento do kernel disparado:
Forneça uma ação de evento válida
O alias especificado já existe. Certifique-se de selecionar um alias diferente.
O sistema de alias encontrou uma operação inválida ao tentar processar sua solicitação.
O alias especificado não foi encontrado.
O comando especificado não foi encontrado como alias.
O tipo de alias especificado não foi encontrado.
Ocorreu um erro ao tentar processar a solicitação de cor. Erros comuns incluem especificar o especificador de cor errado.
Ocorreu um erro de configuração do kernel.
Ocorreu um erro geral no sistema de arquivos. Verifique se o caminho especificado está correto e se o arquivo ou diretório realmente existe.
Ocorreu um erro geral no sistema de arquivos FTP. Verifique se o caminho especificado está correto e se o arquivo ou diretório realmente existe.
Ocorreu um erro geral de rede FTP. Verifique se sua conexão com a Internet está funcionando.
Ocorreu um erro geral de shell de FTP.
Ocorreu um erro de gerenciamento de grupo.
Ocorreu um erro geral de shell HTTP.
Console insano foi detectado. O Nitrocid KS não pode continuar em execução porque seu console é incompatível com nossos requisitos.
Algoritmo de hash inválido. Se você estiver usando um driver de soma de hash personalizado, verifique se o driver está carregado.
Soma de hash inválida. Verifique se você copiou e colou a soma hash corretamente. Se você estiver usando um driver de soma de hash personalizado, verifique se o driver está carregado e funciona conforme o esperado.
Caminho do kernel inválido.
Página de manual inválida. Verifique se o mod que contém as páginas de manual válidas está carregado.
Modo inválido. Se o seu mod for um assembly .NET válido, verifique se ele realmente implementa a interface necessária para iniciar o mod.
Caminho do sistema de arquivos inválido. Verifique se está escrito corretamente.
Espaço reservado inválido. Consulte a documentação do kernel para obter mais informações.
O idioma personalizado não foi instalado. Verifique se o arquivo de idioma está formado corretamente. Normalmente, o gerador de localidade faz um bom trabalho ao criar as informações de localização para o seu idioma personalizado.
O idioma personalizado não foi carregado. Verifique se o arquivo de idioma está formado corretamente. Normalmente, o gerador de localidade faz um bom trabalho ao criar as informações de localização para o seu idioma personalizado.
O idioma personalizado não foi desinstalado.
O sistema de correio encontrou um erro.
O mod não foi instalado. Verifique se é um arquivo mod válido. Se o seu mod for um assembly .NET válido, verifique se ele realmente implementa a interface necessária para iniciar o mod.
O mod não contém nenhuma instância de mod. Consulte o fornecedor do mod para obter uma nova cópia.
A desinstalação do mod falhou.
Ocorreu um erro ao tentar ler ou definir a mensagem do dia.
Não há nenhum evento com este nome.
Não existe um idioma com esse nome.
Não há diretório de correio com este nome.
Não existe nenhum mod com este nome.
Não há propriedade de reflexão com este nome.
Não há variável de reflexão com este nome.
Não há protetor de tela com esse nome.
Não há predefinição de shell com este nome.
Não há tema com este nome.
Não há usuários em todo o kernel. Chegamos a uma situação extremamente rara. O kernel não pode continuar.
Ocorreu um erro ao tentar gerenciar permissões
O dispositivo de depuração remota já existe.
O dispositivo de depuração remota não foi encontrado. Verifique se você escreveu corretamente o endereço IP do dispositivo.
A operação do dispositivo de depuração remota falhou.
Ocorreu um erro de rede RSS. Verifique se sua conexão com a Internet está funcionando.
Ocorreu um erro de shell RSS.
O erro de gerenciamento do protetor de tela ocorreu durante a operação.
Ocorreu um erro geral no sistema de arquivos SFTP. Verifique se o caminho especificado está correto e se o arquivo ou diretório realmente existe.
Ocorreu um erro geral de rede SFTP. Verifique se sua conexão com a Internet está funcionando.
Ocorreu um erro geral do shell SFTP.
A análise da condição falhou. Verifique sua sintaxe para atender ao design esperado do operador.
Ocorreu um erro ao tentar analisar o arquivo de script UESH. Verifique se há erros no arquivo de script e corrija-os.
Ocorreu um erro de criação de usuário.
Ocorreu um erro de gerenciamento de usuários.
Ocorreu um erro geral de rede. Se você estiver tentando se conectar a um ponto remoto, certifique-se de estar conectado à Internet ou à rede local.
Um console não suportado foi detectado.
Uma falha de asserção foi detectada no kernel! Este é provavelmente um bug no módulo do kernel que deve ser corrigido de nossa parte.
Sua rede precisa estar on-line antes de poder executar operações relacionadas à rede. Conecte seu adaptador de rede e tente novamente.
O usuário não existe. Verifique se você escreveu o usuário corretamente.
O driver não existe. Verifique se você escreveu o nome do driver corretamente e se o driver está registrado corretamente.
O tópico ainda não está pronto. O código do usuário pode ter esquecido de regenerar o encadeamento do kernel após interrompê-lo manualmente.
Uma operação de thread é inválida no estado atual. Consulte a mensagem adicional que o gerenciador de threads do kernel forneceu para obter informações adicionais.
Uma operação de shell inválida está sendo tentada.
Esta função ou recurso ainda não foi implementado.
Foi tentada uma operação inválida no sistema de procedimento remoto.
Uma operação de criptografia inválida está sendo executada.
Uma operação de depuração inválida está sendo executada.
Uma operação de arquivamento inválida está sendo executada.
Uma operação de editor hexadecimal inválida está sendo executada.
Uma operação inválida do editor JSON está sendo executada.
Uma operação inválida do editor de texto está sendo executada.
Quando o kernel tentou carregar o mod especificado, ele solicitou o carregamento do "Kernel Simulator". Como o aplicativo principal foi renomeado para Nitrocid KS, este mod não pode ser executado com segurança. Aconselhamos você a atualizar o mod.
Ocorreu um erro no gerenciador de contatos ao tentar realizar a operação solicitada. Certifique-se de que o arquivo de contato exista na pasta correta e que seja um arquivo de contato vCard 2.1, 3.0 ou 4.0 válido.
Um sistema de condição UESH falhou ao executar a operação solicitada. Veja a mensagem de erro abaixo para obter mais detalhes.
Uma operação inválida do editor SQL está sendo executada.
O grupo não existe. Verifique se você escreveu o nome do grupo corretamente.
Ocorreu um erro na implementação da TUI interativa.
Ocorreu um erro no gerenciador de configurações personalizadas para usuários.
Ocorreu um erro no gerenciador de conexões de rede.
Ocorreu um erro geral de rede HTTP. Verifique se sua conexão com a Internet está funcionando.
Ocorreu um erro geral do gerenciador de comandos. Verifique se você escreveu o comando ou o tipo de shell corretamente.
A ferramenta geradora de localidade retornou um erro ao tentar gerar arquivos JSON para idiomas.
Ocorreu um erro no módulo de hora e data. Verifique se você especificou a hora e a data corretamente e se o fuso horário existe.
Ocorreu um erro no analisador manual do mod. Certifique-se de que seu arquivo de manual seja válido e que o mod tenha sido iniciado.
Ocorreu um erro no gerenciador de calendário.
Ocorreu um erro no gerenciamento de notificações.
Ocorreu um erro no gerenciamento de idiomas.
Houve um erro no gerenciamento do mod.
Houve um erro no sistema de reflexão.
Ocorreu um erro ao tentar realizar uma operação de gerenciamento de temas.
Ocorreu um erro ao tentar realizar uma operação de gerenciamento de eventos do kernel.
Ocorreu um erro ao tentar realizar uma operação de gerenciamento de complementos do kernel.
Ocorreu um erro ao tentar realizar uma operação de gerenciamento de notas.
Falha no gerenciamento de componentes de hardware.
Falha no manipulador de login. Certifique-se de que ele esteja registrado corretamente e que faça seu trabalho conforme o esperado.
A codificação falhou. Verifique se o driver de codificação funciona corretamente e corrija quaisquer problemas, se encontrados, e tente novamente.
Operação de consentimento de privacidade inválida. Certifique-se de que o consentimento está correto e tente novamente.
O gerenciador Splash não conseguiu executar a operação solicitada. Verifique o nome inicial e tente novamente.
As ferramentas de texto não conseguiram processar sua solicitação.
Ação de espaço reservado inválida. Consulte a documentação do kernel para obter mais informações.
O manipulador do driver falhou ao executar esta ação porque você pode ter fornecido os parâmetros errados. Se você tiver certeza de que eles foram especificados corretamente, certifique-se de ter fornecido o nome e o tipo corretos do driver.
O manipulador de progresso não conseguiu executar a operação solicitada.
A operação do console não conseguiu executar a tarefa necessária.
A operação de registro em diário do kernel falhou ao executar a tarefa necessária.
A operação de acoplamento do sistema não conseguiu executar a tarefa necessária.
A operação de segurança não conseguiu executar a tarefa necessária.
Ocorreu um erro ao tentar realizar uma operação de gerenciamento do driver do kernel.
Há um erro no kernel, em um dos complementos do kernel, em um de seus mods ou em um dos componentes do kernel. Se a rotina tentou processar sua entrada, certifique-se de ter escrito todos os parâmetros corretamente.
Informações de exceção
Tipo de erro
Mensagem de erro
informação adicional
O módulo que causou a falha forneceu essas informações adicionais que podem ajudá-lo ainda mais
O módulo que causou a falha não forneceu informações adicionais.
Detalhes da exceção
Se as informações adicionais acima não ajudarem a identificar o problema, isso poderá ajudá-lo a identificá-lo.
O módulo não forneceu as informações de exceção, portanto geralmente é um indicador de que algo está errado.
Detalhes da exceção interna
Erros adicionais foram encontrados quando a rotina tentou realizar esta operação
Se você tiver certeza de que esse erro é inesperado, tente reiniciar o kernel com a depuração habilitada e investigue os logs após tentar novamente a ação.
Infelizmente, foi fornecido um tipo de mensagem inválido, então é possível que algo esteja errado. Tente ligar o depurador e reproduzir o problema.
{0} -- Reinicializando em {1} segundos...
Ocorreu um erro de kernel continuável:
Este erro pode causar instabilidades no kernel ou nas aplicações. Você pode continuar usando o kernel por sua própria conta e risco.
Análise aprofundada do erro
Tipo de exceção
Erro de código
Fonte do erro
Método de origem de erro desconhecido
Descrição de erro
Rastreamento de pilha
Informações de erro do kernel
O erro do kernel aconteceu em
Contém uma exceção?
Descrição do erro do kernel
Análise de erro interno, número
O último erro interno é a causa raiz, que é o número
Análise de quadros
Não há quadros para analisar.
A análise do quadro falhou. Algumas informações podem não estar completas.
Infelizmente, não há informações úteis sobre erros fornecidas para ajudá-lo a analisar o problema.
Todos os threads do kernel
O tópico está vivo
O tópico é um tópico em segundo plano
Thread é crítico para o sistema
O tópico está pronto
O tópico está parando
Total de tópicos
A análise do encadeamento falhou. Algumas informações podem não estar completas.
Todos os threads do sistema operacional
Falha na análise de thread do sistema operacional. Algumas informações podem não estar completas.
Todos os backtraces de thread
Os backtraces do thread estão vazios. Essas informações não estão disponíveis, ocorreu um erro ao buscá-las ou o complemento Diagnostics Extras não está instalado. Investigue os logs de depuração.
Rastreamento de pilha para thread
A análise de backtrace do thread falhou. Algumas informações podem não estar completas.
Versão informação
O gerador de despejo falhou ao descarregar um erro de kernel causado por
Pedimos desculpas pela inconveniência, mas parece que o kernel estava tendo problemas para inicializar. A mensagem de erro abaixo pode ajudar:
Para uma investigação mais aprofundada, habilite o modo de depuração no kernel e tente reproduzir o problema. Além disso, tente investigar o último arquivo de despejo criado.
Este complemento não é um complemento válido.
Iniciando complemento do kernel
Complemento de kernel iniciado
Falha ao iniciar o complemento do kernel
Falha ao inicializar o complemento do kernel
Falha ao finalizar complementos. Os complementos abaixo não foram finalizados:
Falha ao interromper complementos. Os complementos abaixo não conseguiram parar:
Não é possível executar função personalizada com complemento inexistente
Não é possível encontrar a função '{0}' no complemento '{1}'.
Não é possível encontrar a propriedade '{0}' no complemento '{1}'.
Não é possível encontrar o campo '{0}' no complemento '{1}'.
Pacote de idiomas extras
Pacote Extra de Protetores de Tela
Pacote Extra de Salpicos
Pacote de temas extras
Extras - Diversões
Extras - Arquivo Shell
Extras - BassBoom
Extras – Cafeína
Extras - Calculadoras
Extras - Calendário
Extras - Conversor de Cores
Extras - Contatos
Extras - CRC32
Extras - Diagnóstico
Extras - Dicionário
Extras - Docking
Extras - Previsão
Extras - FTP Shell
Extras - Git Shell
Extras - Shell HTTP
Extras - JSON Shell
Extras - Estúdio de Idiomas
Extras - Mail Shell
Extras - MD5
Extras - Notas
Extras - RSS Shell
Extras - Shell SFTP
Extras - SHA1
Extras - SHA384
Extras - SQL Shell
Extras - Estúdio Temático
Extras - Informações de horário
Extras - Temporizadores
Extras - Dicas do Kernel
Extras - Lista de tarefas
Extras - Conversor de Unidades
Esse tipo de complemento '{0}' não existe
Um ou mais núcleos da CPU não foram detectados. Mostrando informações de qualquer maneira...
Um ou mais chips de RAM não foram detectados. Mostrando informações de qualquer maneira...
Uma ou mais placas gráficas não foram testadas. Mostrando informações de qualquer maneira...
Falha na análise de um ou mais discos rígidos. Mostrando informações de qualquer maneira...
O hardware não será analisado devido a privilégios insuficientes. Use “winelevate” para reiniciar o Nitrocid em modo elevado.
Ocorreu um erro ao testar o hardware: {0}
O arquivo de diário '{0}' não existe.
Gerenciamento remoto de energia invocado:
Não é possível inicializar sequências VT para seu terminal Windows. Certifique-se de estar executando o Windows 10 ou posterior.
Falha ao iniciar componentes críticos
Iniciando Nitrocida...
Carregando idiomas personalizados...
Carregando complementos importantes do kernel...
Carregando configuração...
Carregando mods importantes...
O kernel falhou ao inicializar alguns dos componentes essenciais. O kernel não funcionará corretamente neste momento.
Informações de erro:
Informações do ambiente do kernel
O kernel falhou ao inicializar alguns dos componentes opcionais. Se estiver tentando ler um arquivo de configuração, certifique-se de que esteja formatado corretamente.
Redefinição de variáveis gerais
Históricos de comandos shell salvos.
Configuração salva.
Funções extras do kernel e seus componentes registrados foram interrompidos.
O kernel falhou ao redefinir todas as configurações para seus estados iniciais. Alguns dos componentes podem não ter sido descarregados corretamente. Se você estiver tendo problemas após a reinicialização, essa pode ser a causa. Por favor, desligue o kernel depois de reinicializado.
Adeus!
Por favor espere enquanto o kernel inicializa seu hardware...
Verificando a integridade do sistema
Erro de configuração será notificado
Erro de configuração
Há um problema com um dos arquivos de configuração. Por favor, verifique seu conteúdo.
Inicialização do sistema
Atualizações do kernel
Detecção de hardware
Componentes opcionais
Inicialização do usuário
Verificação de integridade do sistema
Estágio
Executando em modo de manutenção. Pulando fase...
Não é possível regenerar o thread do kernel enquanto o mesmo thread já está em execução.
A ação de início do thread filho não pode ser nula.
O encadeamento do kernel {0} falhou.
Nenhuma informação.
Não é possível abrir arquivo ou pasta
Estilo de nova linha:
Arquivo binário:
Metadados MIME:
Nome completo
Versão
Nome da cultura
Tipo de conteúdo
O arquivo não é um assembly .NET válido.\n
Não é possível obter informações do sistema de arquivos
Não é possível copiar arquivo ou diretório
Não é possível mover arquivo ou diretório
Não é possível remover arquivo ou diretório
A pasta não existe. Certifique-se de ter escrito o caminho correto.
Insira um caminho ou um caminho completo para uma pasta de destino para a qual copiar o arquivo selecionado.
Certifique-se de ter escrito o caminho correto.
O arquivo não existe. Certifique-se de ter escrito o caminho correto.
Insira um caminho ou um caminho completo para uma pasta de destino para a qual mover o arquivo selecionado.
Insira um novo nome de arquivo.
Certifique-se de ter escrito o nome de arquivo correto.
O arquivo já existe. O nome não deve ser ocupado por outro arquivo.
Insira um novo nome de diretório.
A pasta já existe. O nome não deve ser ocupado por outra pasta.
A entrada selecionada não é um arquivo.
Insira um driver hash:
Driver hash não encontrado.
Insira o hash esperado
Dois hashes combinam!
Dois hashes não combinam.
Selecionado
Nome do arquivo
É um diretório
É selecionado
Tamanho do arquivo
Caminho de arquivo
Não é possível abrir a pasta ou selecionar o arquivo
Insira um caminho ou caminho completo para uma pasta local.
Pressione ESPAÇO para mais informações
Selecionado '{0}'. Pressione ESC para sair e confirmar as seleções.
'{0}' desmarcado. Pressione ESC para sair e confirmar as seleções.
Nenhum arquivo selecionado.
Não é possível abrir a pasta
Não é possível selecionar a pasta
Nenhuma pasta selecionada.
Infelizmente, esta página de manual não possui nenhum conteúdo. No entanto, esta documentação pode ter sido encontrada na página do fornecedor do mod. Se você ainda não conseguir encontrar esta documentação, peça mais informações aos desenvolvedores do mod.
Apresentado a você por
Comprimento do conteúdo
Sem conteúdo.
Sem revisão.
Nome do protetor de tela
Protetor de tela contém imagens piscando
ID da tarefa
Tempo de processador privilegiado
Tempo de processador do usuário
Tempo total do processador
Estado da tarefa
Nível de prioridade
Endereço de memória de tarefa
Nome da tarefa
Vivo
Fundo
Crítico
Preparar
A tarefa do kernel já foi encerrada.
A tarefa do kernel é crítica e não pode ser eliminada.
Threads do sistema operacional não podem ser eliminados.
Data
Tempo
Nome de exibição
Nome padrão
Sucesso
Falha
O manipulador de progresso não pode ser nulo.
Em processamento...
Este método é inexistente.
Este método é estático. Use a sobrecarga sem objeto.
Este método não é estático. Use a sobrecarga de objeto.
Aviso de convulsão fotossensível
Este protetor de tela pode conter imagens piscando e animações rápidas que podem causar convulsões em pessoas fotossensíveis. Recomenda-se procurar um médico especialista para obter mais informações sobre essa convulsão antes de continuar. Se quiser se livrar desse aviso, você pode desativá-lo nas configurações do protetor de tela.
Já existe um protetor de tela personalizado.
Protetor de tela personalizado não encontrado.
Não é possível registrar splash vazio
Não é possível registrar splash sem nome
Não é possível registrar splash sem ponto de entrada
Não é possível registrar novamente o splash. Você precisa cancelar o registro desse splash primeiro.
Não é possível cancelar o registro do splash sem nome
Não é possível cancelar o registro de splash inexistente
O splash de fechamento não foi exibido
Alcançamos {0}%!
Carregando...
Não é possível executar função personalizada com mod inexistente
Dependência insatisfeita. As dependências com falha estão listadas abaixo:
Tentei consultar os manuais sobre mod {0} inexistente.
Tentei inicializar o manual {0} para mod inexistente {1}.
Tentei inicializar o arquivo manual {0} para mod inexistente {1}.
Tentei inicializar o arquivo manual {0} que não existe para o mod {1}.
Esta propriedade só é válida para conexões com threads. Para conexões de instância, chame a propriedade apropriada na própria instância em vez de chamar essa propriedade.
Selecione uma conexão. Se você não tiver conexões, terá que criar uma nova conexão. Além disso, você pode usar o recurso de discagem rápida para conectar-se rapidamente aos servidores.
Crie uma nova conexão
Usar discagem rápida
O tipo de conexão não foi encontrado
A conexão não foi encontrada.
Link inválido para conexão.
Falha ao estabelecer conexão com {0}.
A conexão ainda não foi estabelecida.
O índice de conexão está fora do intervalo.
O tipo de conexão já existe
O shell {0} não aceita conexões de rede.
Digite o endereço do servidor:
Selecione uma conexão na lista de discagem rápida.
Selecione uma conexão.
Erro de shell de rede desconhecido:
Não é possível adicionar uma discagem rápida com tipo inexistente.
{0} de {1} enviados.
Exigindo permissão
Permissão não concedida
Não é possível consentir uma permissão vazia.
Parece que um mod com o namespace raiz {0} tenta acessar seus dados com a permissão de {1}. Quer permitir que este mod acesse seus dados?
Você não especificou um assembly.
Você não especificou um caminho de montagem.
Você não especificou um nome de assembly.
Não é possível adicionar um grupo com o mesmo nome.
Não é possível remover um grupo inexistente.
Não é possível adicionar um usuário a um grupo inexistente.
O usuário já entrou no grupo!
Não é possível remover um usuário de um grupo inexistente.
O usuário já saiu do grupo!
Não é possível consultar um usuário de um grupo inexistente.
O manipulador de login não foi encontrado!
Nome de usuário errado ou nome de usuário não encontrado.
O gerenciador de login travou!
Senha de administrador incorreta. Você tem {0} tentativas.
Sem chances. Reinicializando...
Algum mod malicioso removeu a conta root ou aconteceu uma situação rara e ela desapareceu.
De
Sem alimentação.
Instale o complemento RSS Shell Extras!
Pressione qualquer tecla para iniciar ou ESC para mais opções...
A chave especificada, {0}, já existe.
A chave especificada, {0}, não existe.
Bem-vindo ao Nitrocid Kernel! - Versão
Este programa está licenciado sob GNU General Public License 3.0 ou posterior.
Você está executando a versão de desenvolvimento do kernel. Embora você possa experimentar os próximos recursos que podem existir na versão final, você pode encontrar bugs, instabilidades ou até mesmo perda de dados. Recomendamos usar a versão estável, se possível.
Você está executando a versão candidata a lançamento do kernel. Embora você possa experimentar os retoques finais, poderá encontrar bugs, instabilidades ou até mesmo perda de dados. Recomendamos usar a versão estável, se possível.
Não recomendamos executar esta versão do kernel, porque ela não é suportada. Se você baixou este kernel de fontes desconhecidas, esta mensagem pode aparecer. Faça o download em nossa página oficial de downloads.
Para descartar definitivamente, pressione ENTER no botão "Reconhecido" aqui, destacando-o usando a seta para a esquerda no teclado, ou ative "Aviso de desenvolvimento reconhecido" nas configurações do kernel.
OK
Reconhecido
Aviso de desenvolvimento
Observe que executar o Nitrocid KS em um ambiente incomum significa que alguns recursos são limitados. Você não poderá carregar mods e configurações.
Aviso de ambiente incomum
que você pode obter dicas extras do complemento do kernel fornecido com a versão completa do Nitrocid?
Dica profissional: você sabia
Combinações de teclas
Remover
Não é possível realizar esta operação em uma matriz nula.
Não é possível realizar esta operação em uma lista de linhas nulas.
O tipo de configurações não foi encontrado.
Encontre uma opção
Permite que você pesquise facilmente uma entrada de configurações usando seu título ou valor.
Salvar configurações
Salva as alterações na configuração do kernel no arquivo de configuração encontrado na pasta de dados do aplicativo.
Salvar configurações como
Salva as alterações na configuração do kernel no arquivo de configuração encontrado na pasta especificada.
Carregar configurações de
Carrega a configuração do kernel do arquivo de configuração especificado.
Recarregar configurações
Recarrega a configuração do kernel para quaisquer alterações externas
Verifique se há atualizações do sistema
Informação do sistema
Você está na página inicial das configurações de {0}. Selecione uma seção ou opção para começar. Dependendo de quais configurações você alterou, pode ser necessário reiniciar o kernel.
Carregando seção...
Uma ou mais das seguintes configurações encontradas nesta seção não são suportadas em sua plataforma:
Seção inválida. Por favor, volte.
Chave inválida. Por favor, volte.
Procurando configurações...
Essas configurações são encontradas. Por favor escolha um.
Falha ao encontrar a configuração solicitada.
Salvando configurações...
Salvando configurações em
Carregando configurações...
Recarregando configurações...
Versão do kernel
Versão da API do kernel
ID do host
ID genérico do host
Voce esta PERDIDO!
Se tiver certeza de que abriu a seção correta, ligue o depurador do kernel, reproduza e tente investigar os logs.
Se você não entender a mensagem acima, ligue o depurador do kernel, reproduza e tente investigar os logs.
>> Depuração Remota: versão
>> Bem-vindo! Esta é a primeira vez que você entra na depuração remota. Use "/register <nome>" para se registrar.
Dispositivo não encontrado para bloquear.
Testes do console básico
Testes de motorista
Testes de sistema de arquivos
Principais testes de componentes do kernel
Testes de idioma e localização
Testes diversos
Testes de modificação do kernel
Testes de sistema de rede
Testes de shell UESH
Testes de usuário
Desligar
Sai do modo de teste e desliga o kernel
Escolha uma seção de teste para executar
Não
O número do quadro da pilha não deve exceder a quantidade atual de quadros ou não deve ser negativo.
Nitrocida KS
O supervisor de thread do kernel detectou {0} threads críticos que ainda não foram iniciados.
O supervisor de thread do kernel detectou {0} threads inativos.
Falha no supervisor de thread do kernel
Alarme disparado!
O nome do alarme está vazio.
O alarme não foi encontrado.
O número do alarme baseado em zero é inválido.
Hoje é
Falha ao mostrar os horários atuais:
Fuso horário {0} não encontrado
Fuso horário não encontrado.
O pacote de informações de fuso horário ainda não está instalado em seu sistema Linux. Instale 'tzdata' usando o gerenciador de pacotes da sua distribuição.
Por favor, aguarde
Carregando
Por favor aguarde enquanto o kernel está inicializando
Por favor espere enquanto o kernel está desligando
Por favor aguarde enquanto o kernel está reiniciando
Iniciando
Modo de segurança
Modo de depuração
Últimas notícias de
Para poder receber as últimas notícias, você deve instalar o complemento RSS Shell Extras. Você pode usar o comando ‘getaddons’ para obter todos os addons!
O alias {0} não foi encontrado para ser consultado.
Define o valor da saída para a variável UESH selecionada
Argumentos obrigatórios não são fornecidos para todos os usos abaixo:
Argumentos obrigatórios não são fornecidos.
Os interruptores necessários não são fornecidos.
Uma das opções requer um valor que não é fornecido.
As opções listadas abaixo são desconhecidas.
As opções listadas abaixo entram em conflito entre si.
As opções abaixo não aceitam valores.
Um ou mais argumentos esperam um valor numérico, mas você forneceu um número inválido.
Um ou mais argumentos esperam uma redação exata, mas você forneceu uma palavra inválida.
Uma ou mais opções esperam um valor numérico, mas você forneceu um número inválido.
O comando foi abortado.
Você não deve executar este comando diretamente em um modo encapsulado.
Ocorreu um erro ao tentar encapsular uma saída de comando
Comando abortado pelo seguinte motivo:
Padrão de comando inválido fornecido.
Comando não encontrado.
O tipo de shell {0} não existe.
Você deve fornecer a base de comando.
Você deve fornecer o comando.
O comando especificado já foi adicionado! É possível que você tenha mods conflitantes.
Comando não definido
Alguns dos comandos personalizados não podem ser carregados.
O comando personalizado especificado não foi encontrado.
Alguns dos comandos personalizados não podem ser descarregados.
O comando especificado já foi adicionado! É possível que você tenha complementos conflitantes.
Alguns dos comandos adicionais não podem ser carregados.
O comando addon especificado não foi encontrado.
Alguns dos comandos adicionais não podem ser descarregados.
Este shell usa comandos de barra para executar os comandos. Anexe o símbolo de barra '/' ao início do comando para começar. Por exemplo:
Comandos disponíveis:
Comandos adicionais do kernel:
Nenhum comando adicional do kernel.
Comandos unificados:
Comandos unificados não implementados!!!
Comando:
Você não pode declarar o novo bloco antes de colocar expressões que suportem a criação, como condições ou loops. O número da pilha é {0}.
Ao iniciar um novo bloco, certifique-se de ter recuado a pilha corretamente. O número da pilha é {0}.
O script está malformado. Verifique o script e resolva quaisquer erros.
Lembrete para os comandos de barra
Executa um processo externo
Executa o processo sem interromper o thread do shell. Uma janela separada será criada.
Encontra os comandos disponíveis no tipo de shell atual
Mostra comandos de mod
Mostra comandos com alias
Mostra comandos unificados
Mostra comandos adicionais do kernel
Mostra todos os comandos
Usa ajuda simplificada
Carrega históricos de shell
Repete a última ação ou o comando especificado
Salva históricos de shell
Mostra uma dica aleatória do kernel
Os shells não podem ser iniciados a menos que o shell mãe tenha sido iniciado.
Falha ao tentar inicializar o shell
Erro no shell administrativo: {0}
Sistema de ajuda de argumentos do kernel
Imprime o log de inicialização
Obtém o log atual do diário do kernel
Lista os usuários
Salva as notificações recentes
Manipula com os principais flags do usuário
Obtém as informações do usuário
Altera o idioma preferencial do usuário
Você deve ativar o modo de depuração antes de poder usar o shell de depuração.
Obtém o backtrace atual
Obtém mensagem do tipo de exceção do kernel. Útil para depuração
Obtém um valor de campo
Obtém um valor de propriedade
Lista todos os complementos disponíveis
Lista todos os campos disponíveis do complemento especificado
Lista todas as funções disponíveis do complemento especificado
Lista todas as propriedades disponíveis do complemento especificado
Lista todos os complementos básicos e seus status
Lista todos os campos públicos disponíveis
Suprime as mensagens de erro
Lista todas as propriedades públicas disponíveis
Lista todos os shells disponíveis
Visualiza o splash
Especifica se o recurso de mensagens importantes deve ser testado no splash
Especifica o contexto da tela inicial
Adiciona um novo byte à posição especificada
Abre o editor hexadecimal interativo TUI
Abre o editor interativo
Adiciona grupos
Adiciona usuários a um grupo
Shell administrativo
Bipes do console
Renomeia o grupo de arquivos para o formato selecionado
Imprime os números das linhas junto com o conteúdo
Imprime apenas o conteúdo
Forçar o tratamento de arquivos binários como texto simples
Obtém o diretório atual
O que há de novo nesta versão do Nitrocid?
Verifica o arquivo ou o bloqueio da pasta
Aguarda até que o arquivo ou pasta seja desbloqueado
Muda o idioma
Altera o idioma do usuário em vez do idioma do sistema
Estilo de escolha de uma linha
Estilo de escolha de duas linhas
Estilo de escolha moderno
A saída pode ser apenas um caractere
A saída pode ser mais do que um caractere
Combina os dois arquivos de texto ou mais no console.
Compara entre os dois arquivos de texto.
Converte os finais de linha para o formato do Windows
Converte os finais de linha para o formato Unix
Converte os finais de linha para o formato Mac OS 9
Força a conversão de final de linha
Mostra apenas a data
Mostra exatamente a hora
Usa UTC em vez de local
Inicia o shell de depuração
Decodifica o arquivo codificado
Especifica a chave
Especifica o vetor de inicialização
Decodifica o texto codificado
Decodifica o texto da representação BASE64
Fornece informações sobre um disco
Gerencie seus motoristas
Imprime o texto como está, sem análise de espaço reservado
Edita um arquivo
Força o modo texto
Força o modo hexadecimal
Força o modo JSON
Força o modo SQL
Codifica o arquivo
Codifica o texto
Codifica o texto para uma representação BASE64
Procura um arquivo recursivamente
Executa um comando em um arquivo
Encontra um arquivo no diretório especificado ou no diretório atual usando expressões regulares
Bifurca o shell UESH para criar outra instância
Especifica o caminho de saída
Obtém todos os complementos da página oficial de download e os instala
Reinstala os complementos
Obtém todos os manipuladores de extensão de todas as extensões
Obtém uma variável de configuração e seu valor
Obtém o manipulador de extensão padrão da extensão especificada
Obtém os manipuladores de extensão padrão de todas as extensões
Obtém os manipuladores de extensão da extensão especificada
Obtém a chave e o vetor de inicialização para codificação simétrica
Obtém o nome do host atual
Gerenciador de arquivos host do sistema interativo
Permite que o usuário insira a entrada como senha
Mostra informações de licença do kernel
Verifica um script UESH em busca de erros de sintaxe
Lista uma pasta recursivamente
Lista uma pasta usando a forma de árvore
Lista todas as configurações disponíveis
Detalhes detalhados sobre todas as configurações, incluindo suas entradas
Lista todas as variáveis de configuração e seus valores
Lista todas as conexões disponíveis
Lista manipuladores de extensão disponíveis
Lista todas as partições do disco
Lista todos os discos
Lista dispositivos de rede online
Fornece informações sobre uma partição do disco especificado
Encontra um determinado nome de arquivo nos diretórios de pesquisa de caminho
Gerenciar permissões para grupos
Especifica o número de vezes para executar ping
Obtém a plataforma atual
Mostra o nome da plataforma
Mostra a versão da plataforma
Mostra os bits da plataforma
Mostra a versão da plataforma .NET
Mostra o identificador de tempo de execução da plataforma .NET
Reinicia o kernel
Reinicia o kernel no modo de segurança.
Reinicia o kernel no modo de manutenção.
Reinicia o kernel no modo de depuração.
Remove um arquivo ou diretório com segurança
Remove um grupo da lista
Remove um usuário do grupo
Salva a configuração atual do kernel em seu arquivo
Oferece a opção de selecionar o protetor de tela para experimentar
Abre as configurações do protetor de tela do complemento
Abre as configurações do driver
Abre as configurações personalizadas
Define uma variável de configuração para um valor especificado
Define o manipulador de extensão padrão da extensão especificada para o implementador específico
Abre uma TUI interativa na qual você poderá ver o relógio mundial em tempo real
Dorme por milissegundos especificados
Executa o comando como usuário root
Calcula somas de texto.
Cria um link simbólico para um arquivo ou pasta
Mostra as informações do sistema
Mostra as informações de hardware
Mostra as informações do usuário
Mostra a mensagem do dia
Mostra a mensagem do dia após o login
Mostra todas as informações
Gerenciador de tarefas
Visualiza um tema
Seleciona um tema e o define
Defina imediatamente o tema na seleção
Remove uma variável da lista de variáveis UESH
Apenas apaga o valor da variável sem removê-lo
Mostra o tempo de atividade do kernel
Mostra os dois URLs úteis para manual.
Obtém a versão atual
Mostra a versão da API do mod do kernel
Mostra a versão do kernel
Obtém o nome de usuário atual
Quebra o arquivo de texto
Especifica as colunas por linha
Você pode fazer login nestas contas:
Aproveite seu dia
Erro ao tentar definir MAL: {0}
Erro ao tentar obter MAL: {0}
A mensagem do dia seguinte ao login não pode ser nula.
Bem-vindo ao Nitrocid Kernel!
Erro ao tentar definir MOTD: {0}
Erro ao tentar obter MOTD: {0}
A mensagem do dia não pode ser nula.
Pressione qualquer letra do teclado para configurá-lo para esse caractere.
Escreva um número de ponto flutuante no prompt abaixo. Certifique-se de que este número esteja neste formato
Escreva um número natural no prompt abaixo.
Mantê-la
Remova
Adicionar novo item
O que você quer fazer com este item?
Insira um valor para o novo item
Ação inválida selecionada.
Escreva qualquer texto para usar. Lembre-se de seguir a descrição da opção que você escolheu.
Registra seu nome em seu dispositivo de depuração remota
Desconecta do depurador remoto
Ativa ou desativa o som dos logs do kernel
Não houve argumentos suficientes. Veja abaixo o uso:
>> Bate-papo remoto: versão
>> Bem-vindo! Esta é a primeira vez que você entra no chat remoto. No depurador remoto, use "/register <nome>" para registrar. Você não pode falar até se registrar.
Quantos milissegundos realmente foram necessários para dormir por apenas um milissegundo?
Quantos tiques foram realmente necessários para dormir por apenas um milissegundo?
Testes alterando o idioma para o seu idioma preferido
Escolha seu idioma
Escreva uma string traduzível para verificar:
Escreva um caminho de arquivo de lista de strings traduzível para verificar:
Testa o sistema TUI interativo com interação de painel duplo
Testa o sistema TUI interativo com uma interação de painel único
Testa o sistema TUI interativo com uma interação de painel único e atualizando as informações do segundo painel
Escreva um número de cor variando de 1 a 255:
Habilita o depurador
Valor anterior
Valor atual
Ignora todas as notificações enviadas
Ativa o sistema de notificação
Testa a funcionalidade de atualização do kernel
O kernel está atualizado?
Verifica a conexão com a Internet
A disponibilidade da Internet é
Testa o thread do kernel filho
Testa o thread do kernel
Escreva um termo de pesquisa:
Verifica a conexão de rede
A disponibilidade da rede é
Imprimir uma string para consolar
Imprimir uma string para o depurador
Imprima uma string para depurador com formatação
Imprima uma string para consolar com formatação
Imprima uma string para consolar com destaque
Imprima um separador para console
Imprima um separador para consolar com formatação
Imprima uma string para consolar com novas linhas na string
Imprima uma string para console com caracteres nulos
Habilita o depurador remoto
Notificação de teste
A descrição está aqui
Notificação de progresso do teste
Envia uma notificação de progresso com falha para testar o receptor
Notificação de falha no teste
Testar notificação indeterminada
Envia uma notificação como asterisco para testar o receptor
Teste notificação simples
Argumentos de testes
Testa o gerador de números aleatórios criptograficamente seguro
Números retornados:
Testa um evento
Escreva um nome de evento:
Escreva um caminho para o arquivo assembly:
Testa o seletor de arquivos
Você selecionou
Testa o seletor de vários arquivos
Testa o seletor de pasta
Testa o seletor de múltiplas pastas
Testa os botões na caixa informativa
Testa a caixa de entrada colorida na caixa informativa
Testa a caixa de entrada na caixa informativa
Testa o estilo de seleção múltipla de entrada na caixa informativa
Testa o estilo de seleção de entrada na caixa informativa
Testa o estilo de seleção múltipla de entrada
Testa o estilo de seleção de entrada
Testa o escritor de entrada de lista
Travessão 1:
Recuo 2:
Testa o manipulador de progresso
Inicializando...
Escreva uma string para verificar:
Escreva uma expressão regular:
Testa o gerador de números aleatórios
Testa o recurso de tela do console
Falha ao renderizar a tela:
Testes comutadores
O espaço reservado não pode ser nulo
A ação do espaço reservado não pode ser nula
O espaço reservado não está registrado
O espaço reservado deve atender a este formato
A condição precisa ser colocada no final.
Não é possível registrar uma condição que já existe.
Não é possível registrar uma condição vazia.
Não é possível cancelar o registro de uma condição que não existe.
Nenhum comando encontrado.
Número de vezes inválido.
Não posso me repetir.
O número da sessão é inválido.
O tipo de sinalizador principal especificado é inválido
Nome completo definido como {0}. Você pode querer fazer login novamente.
O nome completo está vazio.
Informações básicas do usuário
Língua preferida
Bandeiras
Permissões
Grupos
Idioma preferencial do usuário definido como {0}. Você pode querer fazer login novamente.
Shell do administrador
Não existe esse tipo de exceção
Nome do tipo de exceção
Mensagem
Informações do campo para
Valor
Falha ao obter informações do campo para
Informações do imóvel para
Falha ao obter informações da propriedade de
Código do caractere da tecla pressionada
Lista de campos para
Lista de funções para
Lista de propriedades para
Lista de complementos
Lista de complementos básicos
Lista de conchas
O contexto inicial não é válido
Salpicos disponíveis:
Este comando não é compatível com Windows.
Shell de depuração
O número de byte especificado {0} não é um número válido.
Criando grupo {0}...
Adicionando usuário {0} ao grupo {1}...
Agora você pode executar '{0}' como '{1}'!
O arquivo ou pasta já está em uso.
Aguardando até que o arquivo ou pasta seja desbloqueado...
Arquivo ou pasta não está em uso.
Pode ser necessário sair e fazer login novamente para que as alterações tenham efeito.
Mudando o MAL...
Alterando o MOTD...
As senhas não correspondem.
Não é possível combinar uma mistura de arquivos de texto e binários.
O arquivo de origem não existe.
O arquivo de destino não existe.
Os dois arquivos são idênticos.
Os dois arquivos são diferentes.
Diferente
Não é possível converter finais de linha em um arquivo binário, pois isso resulta em corrupção do arquivo.
O driver não foi encontrado.
Motoristas para
Nome do motorista
Nome do tipo de driver
Tipo de driver
O gerenciamento do driver está desabilitado no modo de segurança.
Não é possível editar o arquivo {0} porque ele não foi encontrado.
Chave usada
Vetor de inicialização usado
Informações de montagem do .NET
O arquivo não é um assembly .NET válido.
Informação extra
Alguns ou todos os seus complementos foram instalados. Se desejar reinstalá-los, use a opção -reinstall.
Buscando o pacote de complementos...
Falha ao buscar o pacote adicional
Baixando o pacote de complementos...
Falha ao baixar o pacote adicional
Instalando o pacote de complementos...
Falha ao instalar o pacote adicional
Extensão
Manipulador de extensão
Nome da chave
Descrição principal
Tipo de chave
Variável chave
Chave não encontrada.
Configuração não encontrada.
Tipos de configuração disponíveis
Não existe tal extensão.
Manipulador de extensão padrão
Somente algoritmos de codificação simétrica que usam a chave e o vetor de inicialização são suportados.
O script lint foi bem-sucedido.
Falha no lint do script. Provavelmente há um erro de sintaxe. Verifique se há erros no seu script e tente executar o linter novamente.
O linter de script falhou inesperadamente ao tentar analisar seu script.
Informações para
Contagem de entradas
Nome da entrada
Exibindo como
Descrição
Contagem de chaves
Use o comando {0} para obter as chaves individuais
Variáveis de configuração para
Conexões por tipo
Instância
Informações do manipulador de extensão para
Implementador de manipulador
Metadados do manipulador
Contém função de manipulador
Contém função de manipulador de informações
Anfitrião desconhecido
Arquivo encontrado no caminho:
Arquivo não encontrado nos diretórios de pesquisa de caminho.
Não existe essa permissão
Não existe esse modo de permissão
Grupo {0} removido.
{0} removido do grupo {1}.
Protetores de tela disponíveis:
A pesquisa de {0} por {1} falhou.
Você deve passar a opção -set com a variável para a qual deseja definir esse valor.
onde o poupador estará
Para obter protetores de tela adicionais, instale o complemento do pacote de protetores de tela.
Para obter splashes adicionais, instale o complemento splash pack.
Você pode usar a chave de tipo para abrir as seguintes configurações
Configurações básicas
Configurações personalizadas
Você já é um superusuário!
Falha ao executar o comando como superusuário.
Não é possível criar um link simbólico.
Configurações do kernel
Versão do kernel:
Modo de depuração:
Executando em ambiente normal:
Modo de segurança:
Configurações de hardware
Use "hwinfo" para obter informações estendidas sobre hardware.
Configurações do Usuário
Nome de usuário atual:
Nome do host atual:
Nomes de usuário disponíveis:
Selecione uma categoria
Voltar
Expirado
Disponível
Selecione um tema
Gostaria de definir este tema?
Para acessar o manual do usuário para usos gerais do Nitrocid, visite o link abaixo:
Para acessar o manual do desenvolvedor para formas atualizadas de fazer modificações no kernel e protetores de tela, visite o link abaixo:
Você já está executando a sessão elevada de Nitrocid!
Elevando sua sessão de Nitrocid...
Este comando não está disponível para sua plataforma.
Número inválido de colunas.
Desligar
Reiniciar
Conecte-se
Selecione uma conta de usuário com a qual deseja fazer login.
Digite a senha do usuário
Senha errada para o usuário.
Registrado com sucesso! Olá, {0}!
Nenhuma descrição do comando de depuração remota
O tipo de dados {0} especificado é inválido.
A plataforma {0} especificada é inválida.
Você aposta no cavalo errado?
Inicia o jogo Hangman
Uma letra errada e você está enforcado!
Teste suas habilidades no Hangman jogando uma carta aleatória.
Você é uma nave espacial e os meteoros estão vindo para destruí-lo. Você pode evitá-los?
Obtém uma cotação aleatória
Roleta russa
Duas naves espaciais estão brigando entre si. Um tiro e a nave explodirá. Este é um jogo local para dois jogadores.
O simulador de jogo Wordle
Jogue o jogo Wordle originalmente
Comemora o aniversário de 5 anos do lançamento do kernel
Abre o arquivo compactado no shell de arquivamento
Obtém todas as linhas da letra do arquivo de letra
Reproduz um arquivo de letra
Reproduz um som
Adiciona um alarme para alertá-lo quando sua xícara de chá ou café estiver pronta.
Aborta um alarme que avisa quando sua xícara de chá ou café está pronta.
Mostrar informações sobre a fórmula do número imaginário especificada por um número real e imaginário especificado
Gerenciador de calendário, eventos e lembretes
Tipo de calendário para trabalhar
Use o visualizador de calendário baseado em tabela
Gerencia seus contatos
Obtém backtrace para todos os threads
Mostra uma visão geral em tela inteira sobre uma visualização de encaixe selecionada para poder usá-la como um painel de informações
Concha Git
Obtém informações sobre sua estação de rádio online
Mostra a diferença entre dois arquivos JSON
Cria um novo idioma
Abre o cliente de e-mail IMAP
Abre o cliente de e-mail POP3
O correio POP3 está retornando da versão 0.0.20.0, mas atualmente não planejamos lançá-lo nesta versão. Aguarde a próxima versão.
Localizador de nome
Gere nomes usando a lista de nomes masculinos
Gere nomes usando a lista de nomes femininos
Gere nomes usando a lista de nomes unificada
Localizador de sobrenome
Adiciona uma nota
Remove uma nota
Remove todas as notas
Lista todas as notas
Salva todas as notas
Recarrega todas as notas
TUI do visualizador de notas
Insira o URL do feed RSS
Erro ao tentar analisar o endereço. Certifique-se de ter escrito o endereço corretamente.
Abre um leitor de feed RSS interativo TUI
Obtém as informações atuais de data e hora
que você pode executar comandos de processo de duas maneiras: inserindo o nome do arquivo executável diretamente e usando o comando 'exec'?
que você pode bloquear sua tela usando o comando 'lockscreen'?
que você pode construir suas próprias modificações de kernel usando C# e Visual Basic?
que você pode usar vários comandos usando ponto e vírgula entre os comandos?
que você pode escapar de aspas duplas dentro dos argumentos citados ao executar comandos?
que você pode alterar as configurações do kernel usando o comando 'settings'?
que você pode salvar sua tela usando o comando 'savescreen'?
que você pode nos relatar bugs acessando a página do projeto GitHub do Nitrocid?
que você pode criar um atalho para o comando desejado usando o comando 'alias'?
que você pode construir sua própria tela inicial usando C# e Visual Basic?
que você pode instalar complementos extras para tornar seu kernel mais útil e divertido?
que você pode criar seus próprios temas incríveis usando o comando 'mktheme'?
que você pode alterar as cores do kernel usando o comando 'settings' ou um dos temas pré-construídos?
que você pode redefinir seu kernel para os padrões de fábrica usando o argumento 'reset'?
que você pode acessar nossa extensa documentação em nossa página GitBook?
que as versões de longo prazo têm suporte por cinco anos para suporte principal e três anos para atualizações de segurança?
que 0.0.1 foi a primeira versão do Nitrocid KS lançada em 22 de fevereiro de 2018?
que a série 0.0.24.x era a única série de versões que continha a versão API v2.1?
que os lançamentos de curto prazo são suportados por apenas nove meses?
que a série 0.1.x é incompatível com versões anteriores da série 0.0.24.x ou anterior?
que você pode executar o Nitrocid KS no Linux, macOS e Android?
que você pode consultar a documentação da API para ajudá-lo a fazer seus mods?
que você pode obter vários jogos incríveis, como Hangman e ShipDuet, instalando complementos extras?
que, em Meteor, se você colidir com uma tempestade de meteoros vermelhos, sua nave espacial cairá?
que você pode converter seu kernel em centros de informações usando o recurso de encaixe?
que você pode criar grupos de usuários para organizar contas de usuários?
que se você for membro de um grupo que concede certas permissões, você terá permissão para realizar tais operações?
que você pode alterar o fuso horário do kernel sem afetar o sistema host?
que você pode usar o texto interativo e o editor hexadecimal para economizar tempo?
que o editor de texto mais antigo conhecido por trabalhar com o primeiro sistema Unix é o ed, o primeiro editor de texto lançado em 1973 enviado com o sistema Unix encontrado em um PDP-7 no AT&T Bell Labs?
que você também pode forçar o comando de edição para iniciar o editor em um tipo específico?
que o editor de texto interativo tenta simular os recursos mais básicos dos editores de texto Unix mais populares, vi e vim?
que, a menos que você saiba o que está fazendo com o arquivo binário, a edição desse arquivo dessa maneira causará corrupção ou perda de dados no arquivo de destino?
que em sistemas Linux, o shell é iniciado com a ajuda do manipulador de login e do programa de inicialização do sistema, geralmente encontrado em /sbin/init?
que você pode realizar operações comuns em arquivos, como copiar, mover, excluir, editar e assim por diante?
que a TUI interativa de um gerenciador de arquivos simula a funcionalidade do Midnight Commander?
que se o kernel travar, ele geralmente cria um arquivo de despejo?
que você pode diagnosticar o kernel depurando-o usando a funcionalidade de depuração integrada?
que você pode baixar e enviar arquivos diretamente do shell UESH?
que o kernel pode ser traduzido mesmo nos estágios de pré-inicialização, iniciando-o com o argumento 'lang'?
que você pode construir seus próprios protetores de tela registrando-os em seu mod?
que o primeiro protetor de tela que apagava a tela após três minutos de inatividade nos PCs IBM originais, scrnsave, foi criado em 1983 por John Socha?
que alguns dos protetores de tela de ritmo acelerado podem causar convulsões fotossensíveis?
que os diários do kernel são usados como logs de inicialização e desligamento?
que seus mods agora podem se tornar traduzíveis?
que seus mods podem se comunicar com addons de kernel e outros mods, criando algum tipo de comunicação e alcançando interoperabilidade?
que você pode se conectar ao depurador remoto e, opcionalmente, ao servidor de chat?
que você pode usar o shell de depuração, que está disponível apenas para versões de desenvolvimento?
que seus mods agora podem ter configurações próprias registrando suas classes associadas?
que seus mods podem registrar seus próprios shells?
que seus mods podem adicionar comandos aos shells existentes para aumentar a quantidade de comandos que podem ser usados?
que suas classes de comando podem representar com precisão argumentos e opções passadas?
que você pode consultar switches passados usando as classes de gerenciamento de switches encontradas na API do kernel?
que o UESH inclui a funcionalidade de script para facilitar a criação e execução de scripts?
que o shell inclui funcionalidade para inibir o cancelamento de aplicativos ativos?
que o Nitrocid está profundamente integrado ao Terminaux para permitir uma renderização melhor e mais rápida?
que agora você pode redimensionar os aplicativos interativos sem se preocupar com a corrupção da saída?
que existem comandos que solicitam a entrada do usuário, que são úteis para scripts?
que você pode apresentar sua pergunta de entrada do usuário de diversas maneiras, como escolha, tabela, simples, seleção e assim por diante?
que você pode colocar os espaços reservados no seu texto que os suporta?
que você pode usar drivers de kernel diferentes para alterar o funcionamento de uma operação específica?
que você pode criar seus próprios protetores de tela e splashes em C# ou Visual Basic?
que você pode consultar o sistema host e o emulador de terminal usando a classe de plataforma do kernel?
que você pode pedir consentimento de privacidade antes de fazer algo confidencial em seu mod?
que você pode desativar as notificações usando o recurso Não perturbe?
que você pode salvar o histórico de notificações usando uma função encontrada no gerenciador de notificações?
que você pode alterar a forma como os números aleatórios são gerados alterando o driver?
que diversas APIs fornecem funções úteis para seus mods?
Gerenciador de tarefas pendentes
Lista todas as unidades disponíveis
Use a versão TUI do conversor de unidades
Comemorando o aniversário de 5 anos do kernel
Primeiro lançamento
Este kernel foi lançado pela primeira vez em 22 de fevereiro de 2018 para criar um simulador minimalista que realmente simula como funciona o núcleo do kernel.
Ele costumava hospedar apenas um shell e alguns comandos, e só funcionava com o Windows devido ao uso da ferramenta Windows Management Instrumentation.
Também não possuía documentação própria.
Refinamento do Kernel
Versões do kernel foram lançadas, como a segunda versão principal para adicionar cores e recursos básicos, e a quarta versão principal para adicionar configuração.
A documentação começou no sexto lançamento principal e várias coisas interessantes foram adicionadas lentamente ao kernel.
Versão Atual
Esta versão agora refina o kernel a tal ponto que ele não se comporta mais como as versões antigas.
Como os novos recursos inovadores foram lançados, decidimos nomear este kernel...
Feliz aniversário de 5 anos!
Não consigo extrair nada.
O arquivo não é gravável porque o tipo é
Certifique-se de especificar o caminho para um arquivo LRC.
Não é possível reproduzir o som porque o arquivo não foi encontrado.
Arquivo de música aberto com sucesso.
Não é possível abrir o arquivo de música.
Não é possível reproduzir som devido ao tempo limite.
Artista desconhecido
Gênero desconhecido
Nome
Artista
Gênero
Duração
Pressione 'q' para parar de jogar.
Não é possível reproduzir som.
Agora jogando
Título
Café americano
Chá vermelho
Chá verde
Não há alertas de cafeína para abortar.
Os segundos em que sua xícara estará pronta são inválidos.
Se você está tentando fornecer um nome para a bebida, confira a lista abaixo:
Sua xícara está pronta!
O número real não é válido.
O número imaginário não é válido.
Fórmula:
Raio:
Real para raio em radianos:
Imaginário para Raio em Radianos:
Ângulo em radianos:
Exponencial:
Triangular:
Eventos...
Lembretes...
O calendário interativo falhou:
Eventos e lembretes para
Forma longa
Tipo de calendário
Nenhum lembrete encontrado para o mês selecionado
Nenhum evento encontrado para o mês selecionado
Nível ciano:
Nível magenta:
Nível amarelo:
Matiz:
Saturação:
Valor:
Nível de cor amarela:
Luma:
Em fase:
Quadratura:
U-croma:
V-croma:
Não é possível abrir o arquivo '{0}' porque ele não foi encontrado.
Contatos importados com sucesso.
Não é possível abrir o arquivo '{0}' porque o arquivo do cartão é inválido.
O arquivo de contato não existe.
contatos encontrados
O arquivo de contato é inválido.
A sintaxe do MeCard não pode estar vazia.
O arquivo de contatos fornecido não contém informações sobre nenhum contato ou não é válido.
Falha ao analisar contatos. Consulte os detalhes do erro para obter mais informações.
O índice de contato está fora do alcance. O índice máximo é {0} enquanto o índice fornecido é {1}.
Não há contatos para obter.
Não há contatos para pesquisar.
A expressão regular é inválida.
Acreditamos que você esteja executando o Windows 8 ou inferior. Esta operação não é suportada.
Informações de rastreamento de pilha de threads para {0}
Não é um tópico Nitrocid KS
Não há tela de encaixe com esse nome.
Não há encaixe de tela com esse nome.
Não há encaixe de tela.
O encaixe da tela travou
Lê o conteúdo de um arquivo remoto no console
Sai do shell sem desconectar
Certifique-se de especificar a porta corretamente.
Mais de um perfil encontrado. Selecione um:
Repositório não especificado. Saindo do shell...
Falha ao abrir o repositório. Saindo do shell...
Busca a lista de alterações em um arquivo linha por linha
Verifica uma filial
Faz um commit
Descreve um commit
Mostra uma diferença entre o commit atual e os arquivos locais
Mostra uma diferença entre o commit atual e os arquivos locais pelo seu conteúdo em um formato de pedaço de patch
Mostra uma diferença entre o commit atual e os arquivos locais pela sua existência
Mostra uma diferença entre o commit atual e os arquivos locais pela sua existência e pelo seu conteúdo
Busca todas as atualizações de um controle remoto
Busca o status do arquivo
Obtém informações simples do repositório
Lista todas as filiais
Lista todos os commits
Lista todos os controles remotos
Lista todas as tags
Faz uma tag do HEAD
Extrai todas as atualizações do servidor
Envia todas as atualizações para o servidor
Redefine o repositório local
Faz uma reinicialização suave
Faz uma reinicialização mista
Faz um hard reset
Define sua identidade
Encena uma mudança
Prepara todas as mudanças
Status do repositório
Desestabiliza uma mudança
Desembainha todas as alterações
Adiciona um cabeçalho com a chave e o valor a todas as próximas solicitações
Obtém o agente do usuário atual
Edita uma chave no cabeçalho para todas as próximas solicitações
Lista os cabeçalhos da solicitação
Coloca o arquivo no servidor HTTP usando a solicitação especificada
Coloca a string no servidor HTTP usando a solicitação especificada
Posta o arquivo no servidor HTTP usando a solicitação especificada
Posta a string no servidor HTTP usando a solicitação especificada
Remove uma chave no cabeçalho para todas as próximas solicitações
Define um agente de usuário
Adicionando cabeçalho que já existe.
Removendo cabeçalho que não existe.
Editando cabeçalho que não existe.
O número da porta do seu rádio online é inválido.
URL completo
Ouvintes atuais
Pico de ouvintes
Fluxos
Fluxos ativos
Informações de transmissão para ID
Caminho
Jogando neste momento
Tempo de atividade
Adiciona uma nova matriz, objeto ou propriedade
Especifica o caminho pai
Especifica o tipo
Especifica o nome da propriedade a ser criada. Isso será usado se o caminho pai for um objeto.
Limpa o arquivo JSON
Encontra uma propriedade
Especifica a propriedade pai
Mostra informações sobre o arquivo JSON
Não mostrar propriedades individuais
Mostrar todos os valores
Remove um objeto de destino
JSON embelezado
JSON minificado
Define um valor para uma matriz, objeto ou propriedade existente
Abre o arquivo JSON no editor interativo
O token dentro do arquivo JSON não foi encontrado.
O token pai não foi encontrado. Certifique-se de ter escrito o caminho '{0}' corretamente.
O tipo especificado '{0}' é inválido.
Não é possível anexar um novo item com o nome da propriedade com o tipo de token pai '{0}'.
Não é possível anexar um novo item com o nome de propriedade '{0}' ao tipo de token pai '{1}'.
O nome da propriedade '{0}' no pai '{1}', tipo '{2}', não existe
O arquivo base de strings em inglês não existe. Você quer criar um vazio? Ou você quer usar as strings em inglês do Nitrocid?
Nenhum idioma válido foi especificado.
Bem-vindo ao Estúdio de Idiomas!
Nova sequência
Remover sequência
Salvar traduções
Selecione uma string para traduzir:
Insira uma nova sequência
Selecione uma string para remover:
Salvando idioma...
Selecione o idioma
Selecione um idioma para traduzir esta string:
Escreva sua tradução de
O ID da nota deve ser um número de nota
Esta nota está vazia
Não é possível remover nota inexistente
Pesquisa no feed uma frase no título e/ou na descrição
Procure por título
Pesquisar descrição
Pesquise por título e descrição
Pesquisa com distinção entre maiúsculas e minúsculas
Falha ao analisar o URL do feed:
Sem descrição
Mostra os detalhes dos arquivos e pastas
Suprime as mensagens "não autorizadas"
Insira o local da chave privada para {0}. Escreva "q" para terminar de adicionar chaves:
Tentando se conectar a {0}...
Executa uma consulta SQL
Informações do banco de dados
Abre o arquivo SQL no editor hexadecimal interativo TUI
Carregar tema do arquivo...
Especifique o diretório para salvar o tema:
Informações para
O cronômetro está pronto.
Cronômetro funcionando!
Nova volta!
Comece a contagem regressiva
Não existe esse tipo de unidade:
Tipos de unidades disponíveis:
unidades para converter
Digite um número para converter...
Você não inseriu um número para converter.
O número inserido é inválido.
Não é possível converter a unidade.
Continua...
O fim
Feliz Ano Novo!
Aguarde enquanto o kernel está inicializando...
Por favor, espere enquanto o kernel está desligando...
Erro desconhecido!
Cavalo
[ENTER] Comece a corrida | [ESC] Sair | [UP/DOWN] Mover seleção
Seu cavalo venceu a corrida!
Seu cavalo perdeu a corrida!
Você está pendurado!
Você ganha!
Qual é a sua aposta?
Você adivinhou certo!
Você entendeu errado.
Mas você não tem sorte. Perdedor.
Você é sortudo! Ganhador!
É um empate.
O jogador {0} vence!
Personagem atual:
Você adivinhou a palavra certa! Você ganha!
Este tipo de arquivo não é suportado.
Certifique-se de especificar o caminho para um diretório que contém seus arquivos de letras no formato LRC. Você também pode especificar um caminho personalizado para a pasta da sua biblioteca de música que contém os arquivos de letras.
Este arquivo de letras não existe.
A cultura não é encontrada.
Falha ao mostrar o calendário.
Falha ao adicionar um lembrete.
Não foram fornecidos argumentos suficientes para adicionar um lembrete.
Falha ao remover um lembrete.
Não foram fornecidos argumentos suficientes para remover um lembrete.
Não há evento.
Não há lembrete.
Não há contato. Se desejar importar contatos, use as opções de importação pressionando as teclas definidas na parte inferior da tela.
Alguns dos contatos não podem ser importados.
Insira o caminho para um arquivo VCF que contém seu contato. O arquivo Contacts2.db do Android também é compatível.
O arquivo não existe. Certifique-se de ter escrito o caminho correto para um arquivo VCF ou para um arquivo Contacts2.db.
Insira uma representação MeCard válida do seu contato.
A sintaxe do Contact MeCard é inválida.
A sintaxe do Contact MeCard não pode estar vazia
Insira uma expressão regular para pesquisar os contatos.
Não há contatos que contenham a expressão solicitada.
Nome de contato
Sem nome de contato
Endereço de contato
Correio de contato
Nenhum e-mail de contato
Organização de contato
Nenhuma organização de contato
Telefone de contato
Sem telefone de contato
URL de contato
Nenhum URL de contato
Contato geográfico
Sem contato geográfico
Entre em contato com o IMPP
Sem contato com o IMPP
Apelido de contato
Nenhum apelido de contato
Função de contato
Sem função de contato
Título do contato
Sem título de contato
Notas de contato
Sem notas de contato
Insira sua chave de API:
Você pode consultar no link abaixo a lista de cidades com seus IDs, ou passar "-list" para este comando.
Tem certeza de que deseja excluir {0}?
Do utilizador
Site
Nenhuma informação de link simbólico
Modificado em
Status de culpa do arquivo
Número do pedaço
Número de linhas
Número da linha inicial
Número da linha final
Confirmação inicial
Confirmar SHA
Confirmar mensagem
Autor do commit
Comprometer o committer
Número de pais
Confirmação final
Salve seu trabalho primeiro criando um commit antes de verificar um branch.
Filial não existe.
Você precisa se identificar antes de usar este comando. Usar
para se identificar.
Repositório atualizado com novo commit
Descrição para commit
Mudanças gerais em
Mudanças de conteúdo em
Remoto não existe.
Nenhum controle remoto encontrado para obter atualizações.
Status do arquivo
Repositório vazio
Cabeça separada
Sem referência
Clone superficial
Caminho para .git
Caminho para o diretório de trabalho
Confirmações para filial
Criei uma nova tag! Aqui estão os detalhes da sua tag:
Sua cópia local do repositório está atualizada!
Avançado para
Repositório atualizado para
Sua fusão resultou em conflitos. Por favor, resolva qualquer um dos conflitos.
Você se identificou com sucesso como
Nenhuma modificação é feita no cenário.
Arquivo preparado {0} com sucesso!
Falha ao preparar o arquivo {0}.
Status da filial {0}...
Nenhuma modificação é feita.
Arquivos não rastreados
Nenhum arquivo não rastreado.
Arquivos adicionados
Nenhum arquivo adicionado.
Arquivos modificados
Nenhum arquivo modificado.
Arquivos removidos
Nenhum arquivo removido.
Arquivos preparados
Nenhum arquivo preparado.
Arquivos preparados renomeados
Nenhum arquivo testado renomeado.
Arquivos renomeados
Nenhum arquivo renomeado.
Arquivos ausentes
Nenhum arquivo faltando.
Nenhuma modificação é feita para desestabilizar.
Arquivo não preparado {0} com sucesso!
Falha ao remover o arquivo {0}.
Postando arquivo {0}...
Postando string em {0}...
Fazendo upload da sequência para {0}...
O shell JSON falhou ao adicionar um item.
A propriedade é encontrada em
A propriedade não foi encontrada
Informações básicas do token JSON
Tipo base
Base tem valores
Contagem de tokens infantis
Caminho base
Informações individuais do token JSON
Tipo de token
Token tem valores
Caminho do token
Valor do token
Informações sobre imóveis para
Tipo de Propriedade
Contagem de propriedades
Nome da propriedade
Caminho da propriedade
Valor da propriedade
O shell JSON não conseguiu remover um item.
O shell JSON falhou ao definir um item.
Mensagem {0} de {1} movida. {2} mensagens restantes para análise.
Anexos:
Esta conexão contém uma instância de feed RSS inválida.
Título do artigo desconhecido
Infelizmente, este artigo não possui nenhum conteúdo. Você ainda pode acompanhar o artigo em
Este artigo não possui link.
Não é possível abrir o navegador host para o link do artigo.
Modificado:
Insira o valor do parâmetro para {0}:
Comando SQL bem-sucedido. Aqui estão as respostas:
Comando SQL falhou.
Caminho do banco de dados:
Versão do servidor:
Estado de conexão:
Cadeia de conexão:
Nome do banco de dados:
Falha ao adicionar ou remover uma tarefa.
Forneça um nome para sua tarefa.
Falha ao marcar uma tarefa.
Esta seção lista as configurações do driver.
Configurações do driver do kernel
Driver atual do console
Qual driver de console você gostaria de usar?
Driver atual do gerador de números aleatórios
Qual driver gerador de números aleatórios você gostaria de usar?
Driver de rede atual
Qual driver de rede você gostaria de usar?
Driver do sistema de arquivos atual
Qual driver de sistema de arquivos você gostaria de usar?
Driver de criptografia atual
Qual driver de criptografia você gostaria de usar?
Driver de expressão regular atual
Qual driver de expressão regular você gostaria de usar?
Driver do registrador de depuração atual
Qual driver do registrador de depuração você gostaria de usar?
Driver de codificação atual
Qual driver de codificação você gostaria de usar?
Driver de sonda de hardware atual
Qual driver de sonda de hardware você gostaria de usar?
Driver de classificação atual
Qual driver de classificação você gostaria de usar?
Linha descendente de números de matriz.
Chance de drop
Chance de lançar uma nova matriz decrescente
Esta seção lista todas as configurações gerais do kernel, principalmente para manutenção do kernel.
Configurações gerais do kernel
Linguagem
Especifica o idioma do kernel.
Cultura
Bipe ao desligar ou reiniciar
Ativa o sinal sonoro ao desligar o kernel.
Atraso no desligamento ou reinicialização
Ativa o atraso ao desligar o kernel.
Console suporta cores reais
Se você tiver certeza de que o console suporta true color ou se quiser alterar seu terminal para um terminal que suporte true color, altere esse valor.
Definir página de código
Defina a página de códigos do idioma ao mudar de idioma.
Aviso de desenvolvimento reconhecido
Se definido como verdadeiro, o kernel não mostrará o aviso de desenvolvimento toda vez que você inicializar o kernel nas versões de desenvolvimento.
Permitir carregamento de mods não confiáveis
Se definido como verdadeiro, o kernel não apresentará erros ao carregar mods que não possuem a chave pública assinada.
Usar fuso horário do sistema
Se esta opção estiver habilitada, o kernel usará o fuso horário das configurações do seu computador. Caso contrário, usa o fuso horário de todo o kernel que pode ser configurado.
Fuso horário de todo o kernel
O fuso horário de todo o kernel a ser usado
Mostrar a caixa de informações da licença
Se a caixa de informações da licença modal deve ser mostrada por três segundos após cada login. É recomendado mantê-lo ligado.
Esta seção permite escolher que tipo de cor você deseja alterar.
Configurações de cores
Use cores de destaque
Se definido como verdadeiro, o gerenciador de temas preencherá cores de destaque para tipos de cores específicos suportados pelo tema.
Cor de destaque do primeiro plano
Para temas que suportam acentos, esta é a cor acentuada do primeiro plano.
Cor de destaque do fundo
Para temas que suportam acentos, esta é a cor de fundo acentuada.
Use a paleta de cores do console
Quando definido como verdadeiro, a paleta de cores definida pelo terminal é usada.
Permitir cor de fundo
Quando definido como verdadeiro, a cor de fundo atual é respeitada. Caso contrário, ele usa as cores padrão do seu terminal.
Cor do shell do nome de usuário
Cor do shell do nome do host
Cor de erro de kernel contínuo
Cor de erro de kernel ininterrupto
Cor do texto
Cor da licença
Cor de fundo
Cor de entrada
Cor de entrada da lista
Cor do valor da lista
Cor do estágio do kernel
Erro na cor do texto
Cor do texto de aviso
Opção Cor
Cor da faixa
Cor do título da notificação
Cor da descrição da notificação
Cor do progresso da notificação
Cor da falha de notificação
Cor da pergunta
Cor do sucesso
Cor do dólar do usuário
Cor da ponta
Cor do texto do separador
Cor do Separador
Cor do título da lista
Cor de aviso de desenvolvimento
Cor do tempo do palco
Cor do Progresso
Cor da opção traseira
Cor da borda de baixa prioridade
Cor da borda de prioridade média
Cor da borda de alta prioridade
Cor do Separador de Tabela
Cor do cabeçalho da tabela
Cor do valor da tabela
Cor da opção selecionada
Cor da opção alternativa
Cor do dia de fim de semana
Cor do dia do evento
Cor do título da tabela
Cor do dia de hoje
Cor de fundo interativa da TUI
Cor de primeiro plano da TUI interativa
Cor de fundo do painel TUI interativo
Cor do separador do painel TUI interativo
Cor do separador de painel selecionado pela TUI interativa
Cor de primeiro plano do item do painel selecionado da TUI interativa
Cor de fundo do item do painel selecionado da TUI interativa
Cor de primeiro plano do item do painel TUI interativo
Cor de fundo do item do painel TUI interativo
Cor de fundo da opção TUI interativa
Cor de primeiro plano da opção TUI interativa
Cor do nome da vinculação da opção de TUI interativa
Cor de fundo da caixa TUI interativa
Cor de primeiro plano da caixa TUI interativa
Cor da opção desativada
Esta seção altera o comportamento do teste de hardware.
Esta seção representa as configurações de login. Saia da sua conta para que as alterações tenham efeito.
Configurações de login
O nome do host do kernel para se comunicar com o restante dos computadores
Mostrar nomes de usuário disponíveis
Caminho MOTD
Caminho MAL
Mostrar MAL no login
MOTD e Headline na parte inferior do relógio de logon moderno
Seja para mostrar o MOTD e o título na parte inferior ou superior do relógio
Manipulador de login
Manipulador de login a ser usado para prompts de login.
Esta seção lista as configurações do shell.
Configurações gerais do shell
Grupo de caminhos separados por dois pontos. Funciona da mesma forma que PATH. Escreva um caminho completo para uma pasta ou um nome de pasta.
Defina o título do console na execução do comando
Define o título do console na execução do comando.
Mostrar a contagem de shell
Predefinição de prompt
Predefinição de prompt de edição de texto
Predefinição de prompt de edição hexadecimal
Predefinição de prompt do shell de administrador
Predefinição de prompt de shell de depuração
Esta seção lista as configurações do sistema de arquivos.
Configurações do sistema de arquivos
Faz com que o comando "cat" imprima os números das linhas do arquivo.
Esta seção lista as configurações de rede, como o shell FTP, as configurações de comando relacionadas à rede e as configurações de depuração remota.
Configurações gerais de rede
Depurar porta de bate-papo
Escreva uma porta de bate-papo do depurador remoto. Deve ser numérico e ainda não deve estar em uso. Caso contrário, o bate-papo do depurador remoto não conseguirá abrir a porta.
Tempos de novas tentativas de upload
Esta seção lista as configurações gerais do protetor de tela. Para configurações individuais do protetor de tela, saia das Configurações e abra Configurações do protetor de tela.
Configurações básicas do protetor de tela
Protetor de tela
Com qual protetor de tela você deseja bloquear sua tela?
Ative o bloqueio do protetor de tela quando estiver inativo
Se ativado, o protetor de tela é iniciado automaticamente após ficar inativo durante o período especificado.
Intervalo mínimo de inatividade do protetor de tela
Reconheça o aviso de convulsão fotossensível
Se você não é fotossensível às animações aceleradas que alguns dos protetores de tela mostram, você pode desativar este aviso ativando esta opção. Observe que não somos responsáveis pelos efeitos colaterais que possam advir de tais animações. Procure um profissional médico especialista para mais informações.
As configurações que não cabem nas seções apropriadas chegam aqui.
Configurações Diversas
Um personagem que se assemelha ao canto superior direito. Certifique-se de inserir apenas um caractere.
Um personagem que se assemelha ao canto inferior direito. Certifique-se de inserir apenas um caractere.
Mostra a contagem de comandos na lista de comandos, controlada pelas opções de exibição de contagem para diferentes tipos de comandos.
Mostrar a contagem de comandos shell ao listá-los no comando de ajuda
Mostrar a contagem de comandos de modificação do kernel ao listá-los no comando de ajuda
Mostrar a contagem de comandos com alias ao listá-los no comando de ajuda
Mostrar os comandos unificados contam com ajuda
Mostrar a contagem de comandos shell unificados ao listá-los no comando de ajuda
Mostrar os comandos adicionais contam com ajuda
Mostrar a contagem de comandos addon do kernel ao listá-los no comando de ajuda
Habilitar barra de rolagem na seleção
Habilita a barra de rolagem nas telas de seleção
Não perturbe
Se o Não perturbe estiver ativado, todas as notificações recebidas serão suprimidas da tela. Isso significa que você não poderá ver nenhuma notificação para ajudá-lo a se concentrar.
Caractere do canto superior esquerdo para borda geral
Caractere do canto superior direito para borda geral
Caractere do canto inferior esquerdo para borda geral
Caractere do canto inferior direito para borda geral
Caractere do quadro superior para borda geral
Caractere de quadro inferior para borda geral
Caractere do quadro esquerdo para borda geral
Caractere do quadro direito para borda geral
Censurar informações privadas em logs de depuração
Censurar informações privadas que podem ser impressas nos logs de depuração.
Exibir novas notificações como asteriscos
Mostra todas as novas notificações como asteriscos. Esta opção é ignorada nas notificações com barra de progresso.
Mostrar o tamanho do arquivo no gerenciador de arquivos
Se deve mostrar o tamanho do arquivo no status.
Use o estilo clássico de cabeçalhos no aplicativo Configurações
Isso oferece a opção de mudar para a aparência de cabeçalho moderna ou clássica do aplicativo de configurações.
Fonte figlet padrão
A fonte figlet padrão para uso em diversas áreas do kernel, incluindo sua tela de login moderna.
Depuração de uso de CPU ativada
Se ativado, imprime o uso da CPU entre os dois intervalos conforme especificado no intervalo de atualização de depuração de uso da CPU.
Intervalo de atualização de depuração de uso da CPU
Quantos milissegundos esperar antes de atualizar o uso da CPU e imprimi-lo no depurador?
Um jogo de cobra.
Mostra belas citações famosas.
Selecione a dificuldade de sua preferência, onde 0 é fácil, 1 é médio, 2 é difícil, 3 é muito difícil e 4 é personalizado.
Use PowerLine para renderizar nave espacial em ShipDuet
Seja para usar o PowerLine para renderizar a nave espacial ou para usar o padrão maior que o caractere. Se quiser usar PowerLine com ShipDuet, você precisa instalar uma fonte apropriada com suporte PowerLine.
Velocidade do jogo no ShipDuet
Esta seção permite configurar como o shell de arquivo funciona.
As configurações deste protetor de tela estão disponíveis aqui.
Esta seção permite configurar como o complemento BassBoom funciona.
Caminho da Letra
Define o caminho para uma pasta que contém um grupo de arquivos .lrc. Escreva um caminho absoluto para qualquer diretório existente.
Esta seção permite configurar como o Calendário funciona.
Esta seção permite configurar como o Forecast funciona.
Esta seção permite configurar como o shell FTP funciona.
Esta seção permite configurar como o shell Git funciona.
Esta seção permite configurar como o shell HTTP funciona.
Esta seção permite configurar como o shell JSON funciona.
Predefinição de prompt de shell JSON
Habilitar salvamento automático do editor JSON
Ativa ou desativa o recurso de salvamento automático do editor JSON.
Intervalo de salvamento automático do editor JSON
Esta seção permite configurar como o shell de email funciona.
Número máximo de e-mails em uma página
Quantas mensagens de e-mail devem ser exibidas em uma página?
Simula uma pesquisa no banco de dados para uma pessoa aleatória.
Esta seção permite configurar como o shell RSS funciona.
Predefinição de prompt RSS
Esta seção permite configurar como o shell SFTP funciona.
Esta seção permite configurar como o shell SQL funciona.
Predefinição de prompt do SQL Shell
Esta seção permite configurar como o Tips funciona.
Mostrar dicas do kernel
Se ativado, o shell mostra dicas sobre cada login.
O número binário em queda na sua tela.
Misturando cores e imprimindo-as no console.
Esta é a luz discoteca, um dos primeiros protetores de tela.
A cor brilha na tela.
Uma linha que vagueia verticalmente pelo console.
Dissolve as cores aleatórias.
Mostra um bloco colorido que salta pelo console.
Mostra três barras de progresso que representam o tempo.
Blocos de iluminação.
Limpa a tela com uma cor.
Matriz simples.
Números matriciais que se espalham aleatoriamente pela tela.
Mostra um texto que circula pelo console.
Desaparecendo e desaparecendo o texto.
Desaparecendo e desaparecendo o fundo.
Aparecendo e desaparecendo o texto em batidas.
Bater cor
Simula uma pessoa escrevendo um texto com erros de digitação.
Mostra um texto de rolagem da direita para a esquerda.
Simula uma pessoa escrevendo texto para um jornal no teclado linotipo de antigamente.
Tipo de padrão de preenchimento de linha. 0 imprime o padrão conhecido de caracteres etaoin, 1 imprime o padrão completo de caracteres etaoin e 2 imprime o conjunto aleatório de caracteres para preencher rapidamente a linha.
Simula perfeitamente uma pessoa escrevendo um texto.
Mostrar posição da seta
Mostra a posição da coluna das letras da máquina de escrever mostrando uma seta na parte inferior da tela
Cores piscando em sua tela.
Simula um holofote que percorre seu texto.
Preenche a rampa com cores gradientes.
Empilha as caixas na tela.
Simula uma barra que apodrece com outra cor de fundo, formando um gradiente.
Mostra fogos de artifício que são lançados e explodem.
Mostra um texto colorido.
Modo arco-íris
Ativa o modo de cores do arco-íris
Mostrar um texto colorido piscando.
Simula um ruído estático de TV.
Data e hora simples no meio da tela.
Simula uma falha na tela.
Mostra uma linha descendente que desce e desaparece.
Mostra uma barra de progresso indeterminada.
Mostra um fundo pulsante.
Mostra um fundo pulsante em batidas.
O BeatPulse selecionará cores aleatórias se estiver ativado. Caso contrário, use cores da configuração.
Mostra uma borda pulsante.
Mostra uma vantagem pulsante nas batidas.
O BeatEdgePulse selecionará cores aleatórias se estiver ativado. Caso contrário, use cores da configuração.
Mostra uma tela cheia de cores que lentamente se transforma em outra cor, criando gradientes.
Próximo intervalo de podridão gradiente
Quantos milissegundos esperar antes de apodrecer a próxima tela?
Mostra um gradiente na tela.
Mostra uma jornada estelar em 2D.
Altera o fundo de acordo com as cores definidas, simulando uma sirene.
Estilo sirene
O estilo da sereia.
Barras giratórias.
Preenche o console com uma cor de cobra.
Mostra um equalizador que mostra graves, médios e agudos.
Atraso da próxima tela em milissegundos
Simula erros de sistema de diferentes sistemas operacionais.
Gera cores a partir da mudança aleatória.
Mostra um texto que desaparece e pisca em batidas.
ExcaliBeats selecionará cores aleatórias se estiver ativado. Caso contrário, use cores da configuração.
Modo explícito
Altere explicitamente o texto para Excalibur
Modo transe
Modo Trance - Multiplica o BPM por 2 para simular o estilo de música trance
Mostra um grupo de ondas em barras.
Nível de frequência
O nível da frequência. Este é o denominador do valor Pi em matemática.
Mostra uma onda que se gera e avança.
Dá-lhe uma sensação hipnotizante.
Simula a aurora boreal.
Mostra um relâmpago impressionante.
Probabilidade de ataque
Chance, em porcentagem, de acertar
Mostra uma cor de fundo que muda lentamente.
Cores escuras
Seja para usar as cores escuras ou as cores claras.
Etapas de cores
Quantas etapas de cores para a transição entre duas cores?
Mostra uma palavra e sua soma hash.
Mostra um quadrado desbotado nos quatro cantos.
Quantos milissegundos esperar antes de desaparecer o quadrado?
Espalha o número por toda a tela.
Fornece um padrão de caixa.
Linha caindo de cores.
Chance de lançar uma nova cor caindo
Mostra um texto simples.
Mostra um texto simples em uma caixa de texto.
Mostra uma palavra que escreve lentamente e sua soma hash.
Simula uma sirene que utiliza seu tema como um conjunto de cores.
Estilo de sirene do tema do kernel
Mostra um grupo de estrelas na vista frontal do navio.
Mostra um grupo de manchas na vista frontal do navio.
Mostra uma letra espalhada por toda a tela.
Mostra várias linhas.
Mostra raios laser.
Mostra um texto que percorre o console.
Onda giratória horizontal e verticalmente para criar ótimos padrões.
Nível de frequência horizontal
O nível da frequência horizontal. Este é o denominador do valor Pi em matemática. Use isso para criar lindos giros ondulados!
Nível de frequência vertical
O nível da frequência vertical. Este é o denominador do valor Pi em matemática. Use isso para criar lindos giros ondulados!
Simula abertura e fechamento de porta.
Mostra um gradiente que muda dinamicamente.
Um cometa está no céu correndo rapidamente.
O diamante que brilha.
Alterando a cor de fundo de acordo com o aumento da tonalidade. Arco-íris!
Saturação de matiz de cor
Quão intensa é a cor?
Quão clara é a cor?
Alterando a cor de fundo de acordo com o aumento da tonalidade. Mais arco-íris!
Partículas coloridas!
Densidade de partículas
Quão densas são as partículas?
Atualizações necessárias antes de alterar o fuso horário
Quantas atualizações antes que o fuso horário seja alterado?
Preenche toda a tela bloco por bloco e depois desaparece.
Mostra linhas dançantes.
Gera belos labirintos usando o algoritmo de Kruskal.
Novo atraso do labirinto em milissegundos
Velocidade de geração
Velocidade de geração do labirinto em milissegundos
Destacar posições descobertas
Se habilitado, destaca as posições não cobertas com a cor de fundo cinza. Caso contrário, eles serão renderizados como caixas.
Use a transformação Schwartziana
Se ativado, este protetor de tela usa a transformação de Schwartzian para embaralhar as bordas do labirinto. Caso contrário, ele usa o método simples de transformação.
Dois grupos de pontos girando nas duas metades do console.
Comemora o marco do commit a cada milésimo commit.
Mostra você pulverizando estrelas.
Duas linhas trocando de cores na tela.
Tela inicial simples.
Uma tela inicial que mostra o progresso.
Uma tela inicial que mostra o progresso usando o texto PowerLine.
Driver de entrada atual
Qual driver de entrada você gostaria de usar?
Migrar configuração antiga
Migra algumas de suas configurações antigas de versões mais antigas do kernel
A migração da configuração pode não ter sido concluída com êxito. Se tiver certeza de que seus arquivos de configuração são válidos, investigue os logs de depuração para obter mais informações.
Selecione sua lingua.
Digite seu novo nome de usuário. Você deve inserir um novo nome de usuário que ainda não exista.
Digite sua senha de usuário. Você deve escolher uma senha forte para aumentar a segurança.
Verificação automática de atualização
Sim eu faço!
Não, obrigado.
Iniciar ou parar mods não é permitido no modo de segurança.
Ocorreu um erro de kernel desconhecido, possivelmente devido ao tipo de exceção do kernel não ter sido especificado ou porque algo estava errado.
A rede do kernel relatou um erro para o componente do nome do host.
Feed RSS inválido. Certifique-se de ter referenciado o feed corretamente e tente novamente.
Link de feed RSS inválido. Certifique-se de ter inserido o link corretamente e tente novamente.
Tipo de feed RSS inválido. Verifique se você digitou o tipo de feed corretamente e tente novamente.
Permissão negada ao tentar realizar uma operação. Você precisará fazer login como um usuário que tenha as permissões necessárias para poder realizar esta operação.
Ocorreu um erro ao tentar realizar uma operação de gerenciamento do ambiente.
Ocorreu um erro ao tentar processar uma operação do bootloader.
Ocorreu um erro ao tentar processar uma operação do sistema de alarme.
Ocorreu um erro ao tentar processar uma operação do sistema de widget. Se você tiver certeza de que este widget está registrado corretamente, certifique-se de ter escrito o nome da classe do widget corretamente.
Erros adicionais não foram encontrados durante a operação.
Verificando vários ambientes instalados
Vários ambientes
O número de índice do thread filho é inválido.
Nome do alarme
Descrição do alarme
Data de vencimento do alarme
Escreva o nome do alarme
O nome do alarme não foi especificado.
Escreva o intervalo de alarme neste formato
O intervalo de alarme não foi especificado ou é inválido.
Tipo de arquivo
Importância da notificação
Porcentagem de progresso
Progresso concluído
O progresso é indeterminado
Estado de progresso
Título da notificação
O repórter não forneceu nenhuma informação!
Executar
Sair
Concha
Trocar
Gerenciador de arquivos
Gerenciador de alarmes
Notificações
Gerenciador de tarefas
Sobre Nitrocid
Olá, {0}! Bem-vindo ao Nitrocid!
Ative as manchetes no login para mostrar feeds RSS
Configurações
Nitrocid KS simula nosso futuro kernel, o Nitrocid Kernel.
API de modificação
A página inicial do Nitrocid travou e precisa voltar ao shell.
Número de tela desconhecido.
Falha ao renderizar a tela de logon.
Investigue os logs de depuração para obter mais informações sobre o erro.
Para descartar definitivamente, pressione ENTER no teclado ou ative "Aviso de desenvolvimento reconhecido" nas configurações do kernel. Qualquer outra chave segue em frente sem reconhecimento.
Você está executando o Nitrocid KS em um ambiente incomum. Por favor, verifique se você iniciou o kernel diretamente. Se você tem certeza de que iniciou o kernel normalmente, pode ser porque você está executando uma versão não suportada do Nitrocid KS.
Extras - Gerador de Nome
Extras - Pastebin
Extras - Imagens
Extras - SHA256 aprimorado
Extras - SHA384 aprimorado
Extras - SHA512 aprimorado
Extras - Ações
Extras - Sintetizador de Beep
Extras - SSH
GRILO teve um erro interno
Aperte qualquer tecla para sair.
Controles padrão
Controles definidos pelo estilo de inicialização personalizado
Nenhum controle definido pelo estilo de inicialização personalizado
Seleciona a entrada de inicialização anterior
Seleciona a próxima entrada de inicialização
Seleciona a primeira entrada de inicialização
Seleciona a última entrada de inicialização
Abre esta página de ajuda
Inicializa a entrada selecionada
O ambiente não está especificado
A data e a hora do alarme podem não estar no passado.
Consulte a entrada de ajuda deste comando para mais informações
Este comando possui os argumentos abaixo que alteram seu funcionamento:
Descrição do argumento não especificado
Lista todos os parâmetros de função disponíveis de uma função
Gerencie seus alarmes
Reinicia uma instância remota do kernel
O kernel na instância remota será encerrado
Usa o estilo de configurações legado
Mostra todas as notificações recebidas em uma TUI interativa
O widget não é fornecido.
O widget já existe.
O nome do widget não foi fornecido.
O widget não existe.
O widget não pode ser removido.
Widget não é um widget integrado.
O nome do aplicativo de inicialização não foi especificado
O ambiente do aplicativo de inicialização não foi especificado
O aplicativo de inicialização já existe
O aplicativo de inicialização não existe
Selecione a entrada de inicialização
SHIFT + H para obter ajuda. Versão
Inicializando {0}...
Lista de parâmetros de função para
O alarme já existe.
O intervalo de alarme é inválido.
O nome e o intervalo do alarme não foram especificados.
Alarme não existe.
Nome do alarme:
Descrição do alarme:
Data de vencimento do alarme:
A frequência é inválida. Certifique-se de ter escrito corretamente a frequência em hertz.
A duração é inválida. Certifique-se de ter escrito corretamente a duração em milissegundos.
Codificado como string
Você entrou no menu de ação de poder. Insira uma opção usando as teclas de seta para a esquerda e para a direita e pressione ENTER ou pressione ESC para voltar à tela principal.
Gerenciador de inicialização do Windows
ENTER=Escolher
Escolha um sistema operacional para iniciar ou pressione TAB para selecionar uma ferramenta:
Para especificar uma opção avançada para esta escolha, pressione F8.
Segundos até que a escolha destacada seja iniciada automaticamente:
GNU GRUB versão 2.06
Use as teclas ↑ e ↓ para selecionar qual entrada será destacada.
Pressione enter para inicializar o sistema operacional selecionado, `e' para editar os comandos
antes de inicializar ou `c' para uma linha de comando.
A entrada destacada será executada automaticamente em {0}s.
Pressione enter para inicializar o sistema operacional selecionado, `e' para editar o
comandos antes de inicializar ou `c' para uma linha de comando.
Inicializando '{0}'
O tipo de sistema de arquivos é
tipo de partição
Pressione qualquer tecla para cancelar o tempo limite
Use as teclas de seta para fazer a seleção
Digite escolha e opções, pressione CR para inicializar
Selecione o sistema operacional para iniciar
Use as teclas de seta para cima e para baixo para mover o destaque para sua escolha.
Pressione ENTER para escolher.
Para solução de problemas e opções avançadas de inicialização do Windows, pressione F8.
Continuar
Selecione a entrada de inicialização:
Usa a lista de palavras comuns.
Usa a lista completa de palavras.
O jogo de pingue-pongue!
Lê um arquivo de sintetizador de bipe
Converte o modelo de cores de origem no modelo de cores de destino em números.
Converte o modelo de cores de origem no modelo de cores de destino no formato KS.
Converte o modelo de cores de origem em hexadecimal.
Converte o modelo de cores de origem usando o especificador de cores no modelo de cores de destino.
Converte o modelo de cores de origem usando o especificador de cores no modelo de cores de destino no formato KS.
Converte o modelo de cores de origem usando o especificador de cores no modelo de cores de destino em hexadecimal.
Lista seus contatos
Carrega seus contatos
Importa seus contatos
Trata a entrada necessária como string MeCard
Obtém informações de contato
Mostra informações meteorológicas para uma cidade específica. Usa o Weather Channel da IBM.
Informações meteorológicas em uma TUI interativa
Mostra todas as cidades disponíveis e seus pares de latitude/longitude
Pré-visualiza uma imagem
Cria um novo idioma em uma TUI interativa
Cola o conteúdo de um arquivo ou string em um provedor de hospedagem de texto
Especifica a URL para o provedor Pastebin
Especifica o tipo de provedor Pastebin
Especifica a página de postagem do provedor Pastebin
Especifica o formato de postagem do provedor Pastebin
Especifica o nome do campo de postagem do provedor Pastebin
Obtém informações de estoque por hora
Símbolo curto da empresa
Cria um novo tema em uma TUI interativa
que você pode criar programas inicializáveis usando seus mods de kernel?
Tipo de estação
O arquivo de sintetizador Beep não existe.
Nome do capítulo
A representação do sintetizador é inválida.
A frequência é inválida.
A duração é inválida.
Não é possível obter informações de sintetizador da representação fornecida.
A especificação do modelo é inválida.
Nível chave preta:
O primeiro nível de cor deve ser numérico.
O segundo nível de cor deve ser numérico.
O terceiro nível de cor deve ser numérico.
O quarto nível de chave deve ser numérico.
- Informações meteorológicas -
Latitude e longitude
Cobertura de nuvens
Hora do dia
Temperatura mínima
Temperatura máxima
Chance de precipitação
Tipo de precipitação
Índice de calor
Vento frio
Índice ultravioleta
Descrição ultravioleta
O caminho para a imagem não é fornecido.
O arquivo de imagem não existe.
Especifique um nome de arquivo ou texto para upload.
O tipo de provedor Pastebin não é compatível.
Colado com sucesso no provedor!
Não foi possível colar no provedor.
Pesquisa um feed na biblioteca de feeds
Insira sua chave de API AlphaVantage
Forneça sua chave de API.
A chave da API de demonstração não pode ser usada.
Sua chave API deve ter 16 caracteres.
Ocorreu um erro ao buscar os dados das ações. Informações adicionais podem ser encontradas aqui
Preço das ações de abertura
Alto preço das ações
Baixo preço das ações
Preço de fechamento das ações
Volume de estoque
A chave de API é obrigatória. Configure a partir das configurações.
Não há dados de estoque disponíveis.
Copiar cor para...
Selecione o tipo de cor de origem do qual copiar a cor.
Selecione os tipos de cores de destino para os quais copiar o tipo de cor de origem, {0}.
Tipo de cor
Cor
Nome da cor
Hexágono de cor
Brilho da cor
Escolha como você deseja salvar este tema
Escolha como você deseja carregar um tema
Pontuação
Aniversário de lançamento do Nitrocid KS
Ramadã
Sem contatos.
O número de contato é inválido.
O número de contato está fora do alcance.
Primeiro nome
Sobrenome
Contato geográfico
Nota de contato
Alguns dos contatos não podem ser listados.
Insira a latitude e longitude da cidade.
É possível obter sua própria chave de API consultando o website da IBM para obter orientação.
Carregando informações meteorológicas da localização geográfica
Condição climática
Temperatura
Velocidade do vento
Direção do vento
Taxa de umidade
Latitude
Longitude
Digite o nome de uma cidade para pesquisar.
Não existem cidades com este nome. Se você estiver tentando pesquisar uma cidade específica, tente pesquisar um local mais amplo e mais próximo da cidade que você está procurando.
Selecione uma cidade na lista abaixo. Os dois números representam localizações geográficas.
Insira a latitude da cidade.
Insira a longitude da cidade.
A latitude é inválida.
A longitude é inválida.
É possível obter sua própria chave de API consultando o website da IBM para obter orientação. Insira a chave da API do Weather Channel.
A chave da API Weather Channel não é fornecida. Se precisar de ajuda, consulte o website da IBM.
Driver de codificação assimétrica atual
Qual driver de codificação assimétrica você gostaria de usar?
Estilo do bootloader
Selecione um estilo de bootloader que corresponda à sua preferência.
Tempo limite de seleção padrão do bootloader
Seleção padrão do bootloader
Habilite 'A página inicial do Nitrocid'
Ativa a 'Página inicial do Nitrocid' que permite que você veja rapidamente o que está acontecendo.
Cor de fundo da ligação de chave integrada da TUI interativa
Cor de primeiro plano da ligação de teclas integrada da TUI interativa
Cor do nome da ligação de chave integrada da TUI interativa
Habilitar widgets
Ativa os widgets no manipulador de logon moderno e todos os manipuladores que usam a API do widget.
Primeiro widget
Primeiro widget para o manipulador de logon moderno. Você pode configurar este widget em sua respectiva entrada de configurações.
Segundo widget
Segundo widget para o manipulador de logon moderno. Você pode configurar este widget em sua respectiva entrada de configurações.
Suporte para mouse
Seja para inicializar o suporte do mouse para o kernel ou não, essencialmente permitindo que todos os mods manipulem o ponteiro do mouse.
Suporte ao movimento do mouse
Habilitando ou não também os eventos de movimento, melhorando a experiência do usuário de algumas aplicações interativas.
Relógio analógico com data e hora simples na parte inferior da tela.
Mostrar ponteiro dos segundos
Mostrar ou não o ponteiro dos segundos.
Data de exibição
Mostrar a data ou não.
Mostra um emoji no meio da tela.
Ativar ciclo de emoticons
Se deve alternar entre emoticons
Emoticons
Emoticon para mostrar
Esta seção permite configurar como o SSH funciona.
Estilo de prompt de nome de usuário para SSH
Adicione novas conexões à discagem rápida SSH
Se ativado, adiciona uma nova conexão à discagem rápida SSH.
Esta seção permite configurar os estoques.
Chave API
Chave para a API AlphaVantage Stocks
Código da companhia
Empresa de ações
Simula uma hipotética tela preta com defeito, às vezes aparecendo linhas RGB.
Probabilidade de falha
Chance, em porcentagem, de ocorrer a falha na tela
Classifique logicamente
Classifica a lista por ordem alfanumérica, se estiver activada, ou por ordem alfabética, se desactivada.
Falha à preenchimento do tema padrão
Não existem metadados temas definidos.
Não é possível desserializar metadados.
Esta codificação deve ser inicializada.
As informações do diretório não são especificadas.
As informações do ficheiro não são especificadas.
Falha geral de transferência de rede
O ficheiro hexáceo ainda não está aberto.
O ficheiro de texto ainda não está aberto.
O manipulador para extensão não é especificado.
Falha à obtenção de um manipulador padrão
O carregamento de manipuladores padrão falhou.
Selecionar
Cópia
Mover
Eliminar
Para cima
Informação
Vá para
Renomear
Nova pasta
Hash...
Verificar...
Pré-visualização
Visualização selecionada
Aberto
Não é possível verificar as variáveis de configuração quando a configuração do kernel não é especificada.
Não é possível obter esquema de definições base.
Não consigo obter entradas de definições.
Falha à obtenção de entradas de definições do driver.
Falha à obtenção de entradas de definições principais.
Falha à obtenção de entradas de definições de protetor de ecrã.
Falha à obtenção de entradas de definições de widget.
Falha a obter informações de alias
Não há nada em que selecionar.
Não é possível escrever
Conjunto
Guardar
Poupe como
Carregar de
Recarga
Migrar
As entradas de definições não são encontradas.
Verificações para atualizações do sistema (requer uma ligação à Internet ativa).
Mostra informações básicas do sistema (mais informações disponíveis no comando 'sysinfo').
Não é possível obter a secção
O dispositivo de depuração remoto não parece existir.
Não é possível obter dispositivos de depuração remota de
Não é possível abrir o recurso de localização inglesa
Não é possível abrir o recurso de localização para
Falha a obter um ponto de entrada.
Testa os botões na caixa informativa (intitulado)
Testa a caixa de entrada a cores na caixa informativa (intitulada)
Testa a caixa de entrada na caixa informativa (intitulada)
Testa o estilo de selecção múltipla de entrada na caixa informativa (intitulada)
Testa o estilo de seleção de entrada na caixa informativa (grande número de itens para testar o scroll e a paging)
Testa o estilo de seleção de múltiplas entradas na caixa informativa (grande número de itens para testar a scroll e a paginação)
Testa o estilo de seleção múltipla de entrada na caixa informativa (grande número de itens para testar a scroll e a paginação) (intitulado
Testa o estilo de seleção de entrada na caixa informativa (grande número de itens para testar a scroll e a paginação) (intitulado
Testa o estilo de seleção de entrada na caixa informativa (intitulado
Testa o estilo de seleção de entrada (grande número de itens para testar o scrolling e a paginação)
Testa o estilo de seleção múltipla de entrada (grande número de itens para testar o scrolling e a paginação)
Não é possível obter quadro
Não é possível obter método
Um erro de expressão regular aconteceu enquanto o texto está a ser processado. Verifique a sua sintaxe de expressão regular e tente novamente. Se o tempo limite ocorrer, certifique-se de que não se revira muito (não seja ganancioso).
As ferramentas de página inicial enfrentaram um erro ao tentar processar o seu pedido. Certifique-se de que introduziu todos os dados necessários corretamente.
Infelizmente, a última falha é desconhecida, por isso não sabemos exatamente o que correu mal. No entanto, pode ser útil se tiver consultado os registos de depuração do kernel.
Não é possível obter informações de campo para
Não é possível obter entradas de diário
(Utilize as teclas de seta para destacar a sua escolha e prima ENTER.)
GNU GRUB versão 0,97 (638K inferior / 1046784K memória superior)
A depuração remota não começou por razões desconhecidas.
O tópico não pode ser regenerado
Falha ao carregar o recurso da linguagem para
Não é possível obter texto localizado
Não é possível obter localizações em inglês
Não é possível obter texto em inglês
O token da linguagem deve ser especificado
Não é possível obter metadados de linguagem
Não é possível obter um array de metadados de linguagem
Metadados MIME (extendidos)
O manipulador está registado, mas de alguma forma não conseguiu obter um manipulador de extensão para
Não é possível obter entradas de definições
Não é possível definir a entrada de definições
Não é possível guardar definições
Não é possível carregar as definições
Não é possível recarregar as definições
Não é possível migrar as definições
Não é possível verificar as atualizações
Não é possível obter informações do sistema
A instância do ecrã não é especificada
Os parâmetros do thread Splash não são especificados
Não é possível determinar a versão mod
Exceção carregadora desconhecida
Não é possível carregar localizações de mod
Não é possível obter o método dos dois últimos fotogramas.
Sobre
O nome da ação não é especificado.
A ação não é especificada.
A ação já existe.
A ação não existe.
A ação integrada não pode ser removida.
Cópia para
Mova-se para
Hash
Verificar
Adicionar
Dispensar
Despedir tudo
Morte
Copyright (C) 2018-2025 Aptivi - Todos os direitos reservados
Não é possível obter informações de argumento para comando ou argumento
Os parâmetros do tópico não são especificados.
Não é possível obter parâmetros do thread para execução de processos.
Não é possível obter um campo interno para variáveis de ambiente
Não é possível obter o executor de shell para
Mostra comandos gerais (padrão)
Altera o nome completo do utilizador (nome de visualização)
Mostra o buffer principal que estava no ecrã antes de iniciar o Nitrocid KS (apenas sistemas Unix)
Não é possível obter pacotes de add-ons.
Não é possível obter informações do utilizador para o utilizador do sistema
Não é possível obter informações do utilizador para
Reinicia o nitrocid com as permissões elevadas (apenas janelas)
Não é possível desserializar o conjunto de informações do grupo
Não é possível desserializar informações do grupo
Não é possível definir conta raiz.
Não tem permissão para solicitar uma reinicialização ou encerramento.
Não é possível desserializar a matriz de informações do utilizador
Não é possível desserializar a instância da informação do utilizador
Falha a obter o utilizador
Falha ao obter o utilizador atual
Não é possível obter dados necessários para inicializar este add-on.
Falha ao carregar metadados de linguagem
Falha ao desserializar os metadados da linguagem
Falha à carregamento de metadados de linguagem para
Falha à desserialização de metadados linguísticos para
Editar
Remova tudo
Carga
Notas
Falha à obtenção de entradas de definições.
que o Nitrocid (Kernel Simulator 0.0.2) chamou a concha integrada do shell 'UESH'?
que os protetores de ecrã foram considerados uma solução contra queimaduras de ecrã no tubo de raios de cátodo (CRT) ou em exposições de plasma?
Corrida de cavalos
Hangman
Meteoro Dodge
Atirador de meteoro
Pong
Envio Duto
Snaker
Wordle
Wordle (original)
Citação desconhecida.
Autor desconhecido.
Não é possível obter entradas de arquivo
O ficheiro ainda não está carregado.
Não é possível determinar o diretório de arquivo atual.
Calendário
Não foram encontrados lembretes para o dia selecionado
Nenhum evento encontrado para o dia selecionado
Contactos
Apagar tudo
Importação
Importação de
Pesquisa
Pesquise o próximo
Pesquisar de volta
Informação bruta
Importação de MeCard
Adicionar manualmente
Não é possível obter um array de parte do dia
Não consigo fazer parte do dia
Não é possível obter uma lista de tarefas
Temporizador
Paragem
Ainda não há voltas...
Lista de voltas
Gera nomes (umlauts não são atualmente suportados)
Converso...
Conversor de unidades
Informação sobre a Rádio Internet (FM) para
Não é possível obter informações sobre a rádio na Internet.
Mudar...
Guardar...
Carga...
Copie...
Traduzir
Luminância (Luntade):
A última concha não é esta concha de descolar.
O cliente não está povoado.
Ainda não existe um cliente FTP.
O cliente ainda não está ligado.
Não é possível obter a configuração do servidor IMAP
Não é possível obter a configuração do servidor SMTP
O cliente ainda não está ligado
Ler mais
Atualize
Não há artigo.
Não há feed.
Não é possível obter ligação
O fluxo de ficheiros ainda não está aberto.
O ficheiro JSON ainda não está aberto.
Não é possível obter informações sobre ações.
O SSH está ligado, mas sem cliente.
Mostra a contagem de shell na concha normal do UESH (dependendo da predefinição)
Intervalo de ralenti mínimo para iniciar o protetor de ecrã. A unidade está em formato de tempo de tempo (HH:MM:SS).
O tema padrão para o kernel
Acentos em todo o lado!
Líquido incolor, furioso e altamente corrosivo
Esta secção permite-lhe configurar como funciona o add-on de contactos.
Mostrar fotos de perfil
Se for ativado, mostra imagens de contacto. Desativado por defeito para evitar o uso indevido e por razões de desempenho.
Selecione a sua unidade preferida para a temperatura (isto aplica-se apenas ao comando "clima"). 1 é Kelvin, 2 é Métrico e 3 é Imperial.
Luminância de tonalidade de cor (luz)
harmonia roxa
Esta é a cor da mascote Android em primeiro plano
A nossa harmonia de marca
Versão escura de um tema VIM popular, Ayu
Versão leve de um tema VIM popular, Ayu
Versão mirage de um tema VIM popular, Ayu
Este é o primeiro dia do novo ano letivo
terminal mais leve possível
Esta é a rosa preta
Esquema de cor para Breeze, um tema KDE Plasma 5
Esquema de cores popular para IDEs, como o IntelliJ
É tempo de voltar ao lado negro.
Esquemas de cor para Debian
O tema vívido padrão para o kernel
Acentos de fundo no seu kernel!
Mais sotaques em todo o lado!
Use se é fã de EDM
Sombras de incêndio
O seu palácio dourado épico em fundo azul escuro
Grape e Kiwi misturados
Esquema de cor para uvas
Cores verdes e rebocadas verdes, azul e roxo
Verde o seu ambiente, greenifique o seu kernel. Torne a Terra mais verde!
Adicionámos verde e vermelho como cores.
Verde e cor-de-rosa misturados
Um dos esquemas de cores terminais conhecidos
Texto verde em cinzento
Cores indígenas tradicionais mesmo na sua consola.
Faça o seu terminal cheio de ácido de limão
Placas de madeira clara
Cores do terminal Linux padrão
Terminal cinzento
Algum texto de design de material no seu terminal
Sombras de laranja e castanho
Tema Melange inspirado no tema VIM com o mesmo nome
Faça o seu terminal cheio de hortelã
Paleta de cores de Mirai Kuriyama de Beyond the Boundary.
Um tema inspirado num tema VIM com o mesmo nome
Gosta de azul néon e cor-de-rosa?
Este tema deve ser neutro para si.
Este é o seu céu noturno no início da noite!
Outubro está a chegar em breve, por isso preparem-se!
O mar de laranja
Terminal fosfórico que transforma tudo em laranja
Dá-lhe uma brisa de vermelho.
Uma consola vermelha sangrenta
As árvores de Sakura dar-lhe-ão uma brisa chinesa
Todas as cores azul-petróleo
Um tema para os amantes da tecnologia
Fã de música de Trance? Este é o tema para si!
Esquemas de cores de um sistema operativo Linux popular, Ubuntu
Dá-lhe uma vibração perfeita Vice City
Este é o amanhecer do seu Vice City.
Esquema de cores para o Visual Studio, um dos IDEs mais poderosos
Esquema de cor para o Windows 11, uma versão recente do Windows
Traga a nostalgia com este tema!
O seu terminal consiste em tábuas de madeira
Inspirado no padrão chinês de diferentes frutos
Extras - CRC32C (Castagnoli)
Não é possível limpar os ficheiros de depuração
Não iremos suportar mais esta versão do Nitrocid KS após esta data
Certifique-se de atualizar para a versão compatível em breve se quiser continuar a receber suporte.
Esta versão do Nitrocid KS já não é suportada.
Falha ao carregar idiomas personalizados
Falha ao carregar add-ons importantes do kernel
Falha ao carregar consentimentos de privacidade
Falha ao carregar o splash
Falha ao carregar mods importantes
Falha ao carregar dispositivos de depuração remotos
Ocorreram erros ao tentar inicializar componentes essenciais.
Falha ao carregar o tópico de notificação
Falha ao carregar o manipulador de cancelamento
Falha ao carregar aliases
Falha ao carregar entradas de marcação rápida
Falha ao carregar variáveis de ambiente
Falha ao carregar o ouvinte de alarme
Falha ao carregar MOTD e MAL
Falha ao carregar os históricos de comandos do shell
Falha ao carregar os manipuladores de extensão
Ocorreram erros ao tentar inicializar componentes opcionais.
Falha ao repor variáveis gerais
Falha ao guardar históricos de comandos shell
Falha ao guardar consentimentos de privacidade
Falha ao parar o depurador remoto
Falha ao repor idiomas
Falha ao guardar os manipuladores de extensão
Falha ao parar o ouvinte de alarme
Falha ao guardar a configuração
Falha ao parar os mods
Falha ao parar os suplementos
Falha ao parar RPC
Falha ao fechar todas as ligações
Falha ao interromper o tempo limite do protetor de ecrã
Falha ao repor o buffer do registo de arranque
Falha ao parar o manipulador do cursor
Falha ao parar o depurador
Falha ao interromper todos os threads do kernel
Ocorreram erros ao tentar repor componentes.
Exceção
Consulte os registos de depuração do kernel para obter mais informações.
Descrição do switch não especificado
Caminho para um processo
Argumentos a passar para um processo
Comando para mostrar a entrada de ajuda
Comando de destino a executar ao construir o argumento com base na saída do comando de origem
Comando para encapsular a sua saída
Argumento para mostrar a entrada de ajuda
Número da sessão a começar do zero
Nome de utilizador para consulta
Tipo de permissão para conceder ou negar
Falso para negar, verdadeiro para conceder
Novo nome de visualização ou 'limpar' para apagar o nome de visualização
ID de idioma de três letras ou "limpar" para limpar o idioma preferido
GUID de sessão inválido
Não existe GUID de sessão
GUID de sessão para encontrar
Número de exceção
Nome do campo a consultar
Nome da propriedade a consultar
Nome do complemento para consulta
Nome da função do tipo estático público para consulta
Nome do splash para consulta
Número de bytes que varia de 0 a 255
Número da posição do byte
Número da posição inicial do byte
Número da posição final do byte
Número de bytes que varia de 0 a 255 a substituir
Número de bytes que varia de 0 a 255 para substituir por
Conteúdo a adicionar no final do ficheiro
Número do personagem
Número da linha
Número da linha (singular ou início do intervalo)
Intervalo final do número da linha
Palavra ou frase a excluir
Um personagem a consultar
Número da linha (singular ou início do intervalo) ou ‘all’ para consultar um caractere em todas as linhas
Uma palavra ou frase para consultar
Uma expressão regular para consultar
Uma palavra ou frase a substituir
Uma palavra ou frase para substituir
Número da linha (singular ou início do intervalo) ou 'all' a substituir em todas as linhas
Uma expressão regular para corresponder a frases que devem ser substituídas
Novo nome de grupo para adicionar
Novo nome de utilizador para adicionar
Nova palavra-passe para usar
Confirme a nova palavra-passe
Nome de utilizador a adicionar ao grupo
Nome do grupo para adicionar o utilizador
Inicia o alarme
Intervalo de alarme num intervalo de tempo em horas, minutos e segundos
Para o alarme
Nome do alarme para parar
Lista os alarmes
Adiciona um alias
Tipo de shell para pesquisar comandos
Nome alternativo
Comando a utilizar como atalho
Remove um alias
Frequência em Hz
Intervalo de tempo para um único sinal sonoro
Endereço IP para bloquear
Diretório de destino
Padrão de pesquisa
Novo nome para renomear todos os ficheiros encontrados
Caminho para o ficheiro para imprimir o seu conteúdo
Caminho para o ficheiro
Adição ou remoção
Nome do atributo
Novo nome de host a alterar
ID do idioma
Nova mensagem para utilizar
Respostas para dividir com uma barra
Questão para imprimir no ecrã
Título da primeira resposta
Título da segunda resposta, e assim sucessivamente...
Nome de utilizador para alterar a palavra-passe
Palavra-passe do utilizador atual
Nome de utilizador antigo para alterar
Novo nome de utilizador para usar
Primeiro ficheiro de texto de entrada
Segundo ficheiro de texto de entrada
Terceiro ficheiro de texto de entrada, e assim sucessivamente...
Ficheiro de saída
Ficheiro de texto de entrada de origem
Ficheiro de texto de entrada de destino
Caminho para o ficheiro de texto
Ficheiro ou diretório de origem
Ficheiro ou diretório de destino
Caminho para o ficheiro codificado
Representação de string codificada
Cadeia de caracteres BASE64 codificada
Caminho para o diretório
Endereço IP para desligar
Número do disco
Número de notificação
Alterar um driver
Tipo de driver de destino
Driver alvo para mudar para
Listar drivers
Listar tipos de driver
String para imprimir
Ficheiro para codificar
String para codificar
Expressão regular para encontrar um ficheiro
Ligação a um recurso remoto, como o HTTPS
Nome da configuração do kernel
Variável para obter informação
Extensão de ficheiro
Algoritmo de codificação
Tipo de hardware
Expressão UESH para testar
Comando para executar após avaliação bem-sucedida
Caminho para o diretório do painel esquerdo
Caminho para o diretório do painel direito
Recarrega, carrega ou descarrega um idioma personalizado
Nome do idioma personalizado
Lista ou recarrega todos os idiomas personalizados
Caminho para o script UESH
Caminho para o diretório para listar
Nome do diretório a criar
Nome do ficheiro a criar
Diretório ou nome para mover
Diretório ou nome para mover
Número da partição
Nome do ficheiro para pesquisa
Nome de utilizador
Permitir ou revogar
Nome da permissão para conceder ou negar
Nome do grupo
Primeiro endereço IP ou nome do host
Segundo endereço IP ou nome de host, e assim por diante...
Caminho para o ficheiro para upload
URL que aponta para o ponto final de upload
Nome do host que executa o Nitrocid KS
Porto de Nitrocid KS no alvo remoto
Comando para executar remotamente
Diretório ou ficheiro de destino
Nome de utilizador a ser removido
Nome do grupo a remover
Nome de utilizador a remover do grupo
Nome do grupo para remover o utilizador
O nome do protetor de ecrã ou 'aleatório'
Expressão regular para pesquisar
Arquivo de destino
Palavra ou frase para pesquisar
Valor a definir
Nome da variável de configuração
Nome do implementador
Primeiro valor
Segundo valor
Terceiro valor, e assim sucessivamente...
Nome do fuso horário
Intervalo para dormir
Comando para executar
Algoritmo de encriptação
Ficheiro de entrada para calcular a soma do hash
Ficheiro de saída para guardar informações de soma de hash
Texto para obter soma de hash
Nome do link simbólico
Ficheiro de destino para criar um atalho
Nome do tema
Endereço IP para desbloquear
Nome da variável
Caminho para o ficheiro ZIP
Caminho de destino para extrair
Hash calculado
Ficheiro hash ou hash esperado
Ficheiro para testar
Nome do ficheiro ZIP a criar
Caminho para compactar
Conteúdo da nota a adicionar
Número da nota
Caminho para um diretório com repositório Git
Gama inicial do número da linha
Nome da filial
Resumo do commit
Confirmar hash SHA
Nome remoto
Nome da etiqueta
Mensagem para anotar a etiqueta com
O seu e-mail
O seu nome de usuário
Caminho para o ficheiro não preparado
Caminho para o ficheiro preparado
Caminho para o ficheiro compactado
Diretório local
Diretório dentro do ficheiro
Arquivar no arquivo
Diretório local para extrair
Arquivo local
Diretório de ficheiros para adicionar
Abre o calendário interativo TUI
Ano alvo
Número do mês alvo
Interação com os acontecimentos
Adiciona um evento
Data alvo
Remove um evento
ID do evento
Lista todos os eventos
Guarda todos os eventos
Interação com os lembretes
Data e hora alvo
Remove um lembrete
ID do lembrete
Lista todos os lembretes
Guarda todos os lembretes
Um caminho para um ficheiro de contacto vCard ou uma representação MeCard
Número de contacto
Latitude para usar
Longitude a utilizar
Chave API da Weather.com
ID da cidade ou nome da cidade conhecido pelo OpenWeatherMap
Chave API OpenWeatherMap
Se pretender adicionar, remover, marcar como concluído ou desmarcar como concluído numa tarefa
Se deve listar, guardar ou carregar todas as tarefas
Temporizador Pomodoro
O temporizador Pomodoro está pronto
Número do temporizador Pomodoro {0} em quatro iterações
Pequena pausa
Especifique o tempo limite de interrupção em milissegundos
Definir intervalo de pausa
Palavra para definir
Termo de pesquisa
Prefixo do nome a pesquisar
Sufixo de nome para pesquisa
Prefixo de apelido para pesquisar
Sufixo de apelido para pesquisar
Quantos nomes gerar?
Tipo de unidade
Quantidade na unidade de origem para converter
Unidade de origem
Unidade alvo
Caminho para o ficheiro de letras
Caminho para um ficheiro MP3
Nome do host que aloja a estação de rádio MPEG
Porta para a estação de rádio MPEG
Expressão matemática
Número real
Número imaginário
A celebrar o 7.000º commit desde 0.0.1!
deixado para o próximo ano
Nome do tema a criar
Caminho para o diretório de traduções
Concluído! Utilize a aplicação Nitrocid.Locales com argumentos apropriados para finalizar os idiomas. Pode usar este caminho:
Modelo de cor de origem
Modelo de cor alvo
Primeiro número
Segundo número
Terceiro número
Quarto número
Especificador de cor
Data e hora para imprimir informação de
Especifique um número de segundos ou um nome de bebida
Servidor FTP para ligar
Caminho para ficheiro remoto
Caminho para o diretório local
Caminho para o diretório remoto
Caminho para o ficheiro remoto a eliminar
Comando do servidor para executar
Cria um diretório local
Cria um diretório remoto
Caminho para o ficheiro ou diretório de origem
Caminho para o ficheiro ou diretório de destino
Caminho para o ficheiro local
Números de permissão de acordo com chmod
Especifica se o tipo de transferência é ASCII ou Binário
Chave de cabeçalho
Valor do cabeçalho
Pedido HTTP
Ficheiro para upload
String para carregar
Cadeia de caracteres do agente do utilizador
Endereço de e-mail para efetuar login
Nome do diretório de e-mail
Número da página
ID da mensagem
Nome do remetente
Nome antigo do diretório de e-mail
Novo nome do diretório de e-mail
Servidor SFTP para ligar
Link do feed RSS
Número do feed
Frase para pesquisar
Primeiro ficheiro JSON
Segundo ficheiro JSON
Caminho para o ficheiro JSON
Caminho para o ficheiro JSON de saída
Valor JSON a adicionar
Nome da propriedade JSON
Caminho do objeto
Valor JSON
Nome da doca
Caminho para um ficheiro ou uma string para escrever
Argumentos Pastebin
Caminho para o ficheiro de imagem
Caminho para o ficheiro de sintetizador
Servidor SSH para ligar
Nome de utilizador para autenticação
Comando para executar remotamente
Atraso unificado
Se for verdadeiro, ativa o atraso de gravação unificado para todos os protetores de ecrã. Caso contrário, utiliza valores de atraso configurados específicos do protetor de ecrã.
Esta secção permite configurar como funciona a aplicação de temporizador.
Esta secção permite configurar como funciona a aplicação temporizador Pomodoro.
Activar Figlet para o temporizador pomodoro
Se estiver ativado, utilizará o figlet para o temporizador pomodoro. Note que é necessário um ecrã de consola grande para renderizar a hora corretamente com o Figlet ativado.
Fonte Figlet para o cronómetro pomodoro
Mostra o texto abaixo de uma linha sobre um fundo vermelho escuro.
Personagens aleatórias que se espalham aleatoriamente pelo ecrã.
Data e hora simples no meio do ecrã e muda a cor com base na hora atual.
Data e hora brilhantes
Se deve usar a versão clara ou escura.
Mostra números dançantes.
As ondas giratórias horizontal e verticalmente criam grandes padrões com rastos deixados para trás até desaparecerem.
Comprimento da trilha
O comprimento do rasto da onda giratória em movimento.
Bloco que se move num padrão de onda com réguas verdes a acompanhar a sua posição.
Mostra um único caractere aleatório num texto colorido.
Mostra uma palavra que está a ser selecionada, assim como uma slot machine encontrada em casinos.
Mostra um texto colorido alternando entre duas cores néon: ciano e fúcsia.
Qual a cultura que está a ser utilizada para alterar os nomes dos meses, calendário, etc.?
Nível máximo de cor de fundo
Nível máximo de cor de fundo. O valor mínimo aceite é 0 e o valor máximo aceite é 255.
Nível máximo de cor da linha
Nível máximo de cor da linha. O valor mínimo aceite é 0 e o valor máximo aceite é 255.
Nível máximo de cor do texto
Nível máximo de cor do texto. O valor mínimo aceite é 0 e o valor máximo aceite é 255.
Utilize a cultura do sistema
Se o protetor de ecrã utiliza a cultura definida pelas definições principais do kernel ou pelas definições deste protetor de ecrã.
Texto informativo para o primeiro
Escreva como é apresentado o seu texto informativo para a hora atual. {0} para a hora atual das 24 primeiras.
Caracter do canto superior esquerdo para a primeira barra
Caracter do canto superior direito para a primeira barra
Caracter do canto inferior esquerdo para a primeira barra
Caracter do canto inferior direito para a primeira barra
Caracter do fotograma superior para o primeiro compasso
Caracter do quadro inferior para o primeiro compasso
Caracter do fotograma esquerdo para o primeiro compasso
Caracter de quadro direito para o primeiro compasso
Cor da primeira barra
Nível mínimo de cor vermelha para o primeiro
Nível mínimo de cor verde para o primeiro
Nível mínimo de cor azul para o primeiro
Nível mínimo de cor para o primeiro
Nível máximo de cor vermelha para o primeiro
Nível máximo de cor verde para o primeiro
Nível máximo de cor azul para o primeiro
Nível máximo de cor para o primeiro
Texto informativo para o segundo
Escreva como é apresentado o seu texto informativo para o minuto atual. {0} para o minuto atual de 60 segundos.
Caracter do canto superior esquerdo para a segunda barra
Caracter do canto superior direito para a segunda barra
Caracter do canto inferior esquerdo para a segunda barra
Caracter do canto inferior direito para a segunda barra
Caracter do quadro superior para a segunda barra
Caracter do quadro inferior para a segunda barra
Caracter do quadro esquerdo para a segunda barra
Caracter do quadro direito para a segunda barra
Cor da segunda barra
Nível mínimo de cor vermelha para o segundo
Nível mínimo de cor verde para o segundo
Nível mínimo de cor azul para o segundo
Nível mínimo de cor para o segundo
Nível máximo de cor vermelha para o segundo
Nível máximo de cor verde para o segundo
Nível máximo de cor azul por segundo
Nível máximo de cor para o segundo
Caracter do canto superior esquerdo para a terceira barra
Caracter do canto superior direito para a terceira barra
Caracter do canto inferior esquerdo para a terceira barra
Caracter do canto inferior direito para a terceira barra
Caracter do fotograma superior para o terceiro compasso
Caracter do fotograma inferior para o terceiro compasso
Caracter do fotograma esquerdo para o terceiro compasso
Caracter do quadro direito para o terceiro compasso
Texto informativo para o terceiro
Escreva como é apresentado o seu texto informativo para o segundo atual. {0} para o atual segundo lugar entre 60 terceiros.
Cor da Terceira Barra
Nível mínimo de cor vermelha para o terceiro
Nível mínimo de cor verde para o terceiro
Nível mínimo de cor azul para o terceiro
Nível mínimo de cor para o terceiro
Nível máximo de cor vermelha para o terceiro
Nível máximo de cor verde para o terceiro
Nível máximo de cor azul para o terceiro
Nível máximo de cor para o terceiro
Os progressos selecionarão cores aleatórias se estiverem ativados. Caso contrário, utilize cores da configuração.
Se o ciclo de cores estiver activado, quantos tiques faltam para alterar as cores no Progresso? 1 tique = 0,5 terços
Concluído! Utilize a aplicação Nitrocid.Locales com argumentos apropriados para finalizar os idiomas. Pode usar este caminho:
A configuração do kernel não funcionará corretamente. As chaves inválidas são
A tentar registar uma configuração personalizada com conteúdo inválido. As chaves inválidas são
A tentar registar uma configuração base com conteúdo inválido. As chaves inválidas são
Adiciona um mod à lista negra
Remove um mod da lista negra
Estas entradas de configuração têm variáveis ​​ou enumerações inválidas e precisam de ser corrigidas:
Inicia todos os mods
Imprimir um separador para consola com cor
Imprima um separador para a consola com formatação e cor
Recarrega todos os mods
Estatísticas
Mostra as estatísticas de teste atuais
Testar tudo
Testa todas as fachadas
Retorna para a seleção da secção
Escolha uma fachada de teste para executar
Este teste contém parâmetros opcionais. Introduza o valor do parâmetro a adicionar aos parâmetros de teste.
Os parâmetros contam
Sim!
Tentar novamente
O teste decorreu conforme o esperado?
O teste falhou. O valor esperado é {0}, mas o valor real é {1}.
O teste falhou inesperadamente.
Testes bem-sucedidos:
Testes com falha:
Testes a realizar:
Não é possível obter a lista de funções
Não é possível obter a lista de propriedades
Não é possível obter a lista de campos
Com base nas definições de idioma do seu sistema, o idioma adequado é
Falha ao carregar add-ons de finalização
Modificações do kernel
Selecionado '{0}'. Prima ESC para sair e confirmar a seleção.
A variável {0} não foi encontrada em nenhum dos módulos.
O tipo de método não está definido na lista de tipos base do Nitrocid.
Não é possível executar propriedade personalizada com mod inexistente
Não é possível executar campo personalizado com mod inexistente
Obtém facilmente as informações do registo de depuração utilizando o número da sessão
Sim, configure!
Não, não configure.
Utiliza as definições de idioma do sistema para tentar inferir o idioma de
Não há informação sobre a propriedade para
Temporizador Pomodoro
Seleção de perfil inválida.
Mude a cultura ao mudar de língua
Ao alternar os idiomas, altere os nomes dos meses, o calendário, etc.
Qual a variante do idioma atual que está a ser utilizada para alterar os nomes dos meses, o calendário, etc.?
Tempo limite em segundos para inicializar a seleção predefinida.
Seleção de entrada de arranque padrão. Este número é baseado em zero, pelo que o primeiro elemento é o índice 0, e assim sucessivamente.
Esta secção lista as definições predefinidas do shell.
Configurações predefinidas do shell
Saídas da lista de avaria
Encapsula as saídas da lista se parecerem demasiado longas para a geometria atual da consola.
Esta secção permite configurar como funcionam as diversões.
