Geçersiz renk şablonu {0}
Bakım için yönetici şifresini girin.
Önyükleme sırasında Çekirdek Hatası: {0}
ÇİFT PANİK: Yeniden Başlatma Süresi izin verilen maksimum {0} hatasını aştı yeniden başlatma süresi. Bir çekirdek hatası buldunuz.
[{0}] panik: Hata seviyesi {0} olduğundan yeniden başlatma etkinleştirildi.
[{0}] panik: Yeniden başlatma süresi: {1} saniye, 1 saati aşıyor. 1 dakikaya ayarlandı.
ÇİFT PANİK: Hata Türü {0} geçersiz.
[{0}] panik: {1} -- Kapatmak için herhangi bir tuşa basın.
[{0}] panik: {1} -- {2} saniye içinde yeniden başlatılıyor...
ÇİFT PANİK: Çekirdek hatası: {0}
Kapatılıyor...
Yeniden başlatılıyor...
Hata {0}: {1}
Kullanıcı adı:
Boşluklara izin verilmiyor.
Özel karakterlere izin verilmez.
{0}'ın şifresi:
Yanlış şifre.
Yer tutucuları ayrıştırmaya çalışırken hata oluştu. {0}
Kullanıcı adı eklenirken hata oluştu.
usrmgr: {0} kullanıcı adı oluşturuluyor...
{0} kullanıcısı bulunamadı.
{0} kullanıcısının kaldırılmasına izin verilmiyor.
{0} kullanıcısı zaten oturum açmış. Oturumu kapatıp başka bir yönetici olarak oturum açın.
{0} kullanıcısı kaldırıldı.
Kullanıcı adı kaldırılırken hata oluştu.
İstenen ekran koruyucu {0} bulunamadı.
{0} varsayılan ekran koruyucu olarak ayarlandı.
Ekran koruyucu {0} veritabanında bulunamadı. Adı kontrol edin ve tekrar deneyin.
Mod aşağıdaki sebeplerden dolayı yüklenemiyor:
{0} v{1} başladı
{0} komutu için tanım yok.
Komut tarafından tanımlandı
{0} için kullanıcı adı:
{0} için şifre:
{0}'a bağlandı
{0}'a bağlanmaya çalışırken hata oluştu: {1}
Yerel dizin {0} mevcut değil.
Yerel bir dizine girin. Geri dönmek için "..."
{0} dizini bulunamadı.
Uzak bir dizine girin. Geri dönmek için "..."
Yerel dizin: {0}
Uzak dizin: {0}
{0} dosyası indiriliyor...
{0} dosyası indirildi.
{0} dosyası yükleniyor...
{0} dosyası yüklendi
Mevcut yerel dizini alır
Mevcut uzak dizini alır
İndirme veya yükleme yapılacak yerel dizini değiştirir
İndirme veya yükleme yapılacak uzak dizini değiştirir
Uzaktaki dosyayı sunucudan siler
Uzak dosyayı ikili veya metin kullanarak yerel dizine indirir
Yerel dizini listeler
Uzak dizini listeler
Yerel dosyayı ikili veya metin kullanarak uzak dizine yükler
Alias, bir komutla aynı isim olamaz.
{0} takma adının komutu bulunamadı.
{0} takma adının kaldırılacağı bulunamadı.
Dizin {0} bulunamadı
Boş ana bilgisayar adı.
Şundan değiştiriliyor: {0} ile {1}...
Günün boş mesajı.
Giriş Yaptıktan Sonra Boş MAL.
Hatalı kullanıcı şifresi.
Şifreler uyuşmuyor.
Kullanıcı adı {0} olarak değiştirildi!
Girdiğiniz yeni isim zaten mevcut.
{0} bulunamadı.
Yapılandırma yeniden yüklendi. Bazı değişikliklerin etkili olması için çekirdeği yeniden başlatmanız gerekebilir.
Renklerin biri veya birkaçı geçersiz.
Ekran koruyucu {0} bulunamadı.
Komut yürütülürken hata oluştu
Değişiklikler dizini
Mevcut kullanıcı için parolayı değiştirir
Ekranı temizler
Sunucularla etkileşim kurmak için bir FTP kabuğu kullanın
Yardım sayfası
Geçerli klasördeki dosya/klasör içeriklerini listele
Ekranınızı bir parola ile kilitler
Oturumunuzu kapatır
Bir dizin oluşturur
Düzenlenen yapılandırma dosyasını yeniden yükler.
Ekranınızın yanmasını önler
Çekirdek ekran koruyucularını ayarlar
Tarih ve saati gösterir
Tarih ve saati bölgelerde gösterir
Çekirdek kapatılacak
Kullanım:
Kabukta bir hata oluştu.
{0} kullanma izniniz yok
Kabuk mesajı: İstenen {0} komutunun bakım modunda çalıştırılmasına izin verilmiyor.
Kabuk iletisi: İstenen {0} komutu bulunamadı. Kullanılabilir komutlar için 'yardım'a bakın.
Komut yürütülürken hata oluştu.
- {0} Zamanı: {1}
{0} üzerinde çalışıyor
{0} için bilgi almaya yetkiniz yok.
Bu komut artık kullanılmıyor ve gelecekteki bir sürümde kaldırılacak.
{0} şifresini değiştirme yetkiniz yok çünkü hedef bir yönetici.
Hata ayıklama günlüğündeki her şeyi siler
Geçersiz dil
Kernel’e Hoş Geldiniz!
İndirme tamamlandı.
{0} denemesinde indirme başarısız oldu: {1}
FTP sunucusundan dosya indirecekseniz lütfen "ftp" kullanın.
Bir dosyayı geçerli çalışma dizinine indirir
Bir hata ayıklama aygıtının bağlantısını kesin
Bağlı hata ayıklama aygıtlarını listeler
{0} cihazı bağlantısı kesildi.
{0} portunu kullanarak tüm adreslerde dinlemeyi hata ayıkla.
Takma ad zaten bulundu: {0}
Hata ayıklama günlüğü kaldırıldı. Bağlı tüm hata ayıklama aygıtları mesajları görüntülemeye devam edebilir.
Hata ayıklama günlüğü kaldırma başarısız oldu: {0}
Dizin değiştirme başarısız oldu: {0}
Adresi belirtin
Zaman dilimi yanlış belirtildi.
{0} profiline {1} ile bağlanmaya çalışılıyor...
Güvenli modda modların ayrıştırılmasına izin verilmez.
Yol ne bir dosya ne de bir dizindir.
Bir dosyanın farklı bir dizin veya ad altında başka bir kopyasını oluşturur.
{0} ({1}) ile eşleş: {2}
{0} ile Eşleş: {1}
Harcanan zaman: {0} milisaniye
İsim: {0}
Dosya toplamlarını hesaplar.
Geçersiz şifreleme algoritması.
Uzaktan hata ayıklamayı etkinleştirir veya devre dışı bırakır.
Matematiksel denklemleri zamanında çözüp çözemeyeceğini gör
Mükemmel bir şekilde çözüldü!
Yanlış çözüldü.
RPC zaten çalışıyor.
RPC, {0} portunu kullanarak tüm adresleri dinliyor.
RPC başlatılıyor...
Bir SSH sunucusuna bağlanır.
{0} için şifreyi girin:
SSH Bağlantısı Kesildi.
Hata ayıklama etkinleştirilmedi.
Alınan tüm bildirimleri gösterir
Bir bildirimi reddeder
Bildirim başarıyla sonlandırıldı.
Uzaktaki bilgisayara uzaktan bir komut yürütür
Geçersiz tip {0}.
Boyut: {0}
{0} dizini zaten mevcut.
{0}'a bağlanmaya çalışırken hata: Bağlantı zaman aşımı veya bağlantı kaybı
İfadeleri hesaplamak için hesap makinesi.
Hesaplamada hata var.
Sistem güncellemesi
Sistem güncellemeleri kontrol ediliyor...
Yeni sürüm bulundu:
Buradan indirebilirsiniz:
Yakın zamanda bildirim yok
Sağlanan dosyada belirtilen dizeyi arar
Belirtilen dizindeki dosyaların toplamını hesaplar.
Kullanıcı adınızı veya e-posta adresinizi girin:
Şifreyi girin:
{0}'a bağlanırken hata oluştu: {1}
{0}'a bağlanılıyor...
Kimlik doğrulanıyor...
Mesajları indirir ve listeler
Bir mesaj açar
Sayfa sayısal bir değer değildir.
Mesaj numarası negatif veya sıfır olamaz.
Mesaj numarası sayısal bir değer değildir.
- {0}'dan
- {0}'a
- {1} adresinde {0}'da gönderildi
Belirtilen mesaj bulunamadı.
Uzaktan hata ayıklama başlatılamadı: {0}
Profiller hazırlanıyor... Birkaç dakika sürebilir...
Komut dosyasını yürütmeye çalışırken hata oluştu: {0}
Metni konsola yazar
Kullanıcı seçimleri yapar
<cevaplar> sorunun eğik çizgilerle ayrılmış tek harfli cevaplarıdır
SSH sunucusuna bağlanmaya çalışırken hata oluştu: {0}
Kullanıcının girdi girmesine izin verir
Mevcut posta dizinini değiştirir
{0} posta klasörü açılamıyor: {1}
Posta adresinizdeki dizinleri listeler
Sertifika doğrulaması sırasında sertifika hataları var. Sunucuya ilk kez bağlanıyor olabilirsiniz veya sertifikanın süresi dolmuş olabilir. İşte bir hata:
Bağlanmak istediğinizden emin misiniz?
Geçersiz cevap. Lütfen tekrar deneyin.
IMAP sunucu adresini ve portunu girin (<adres> veya <adres>:[port]):
SMTP sunucu adresini ve portunu girin (<adres> veya <adres>:[port]):
Bir adrese mesaj gönderir
Alıcının e-posta adresini girin:
Konuyu giriniz:
Mesajınızı aşağıya girin. Onaylamak için "EOF" yazın.
Mesaj gönderiliyor...
Mesaj gönderildi.
Geçersiz e-posta adresi. Adresi doğru yazdığınızdan ve gösterilen örnekteki biçime uyduğundan emin olun:
Bir mesajı kaldırır
Alıcıdan tüm mesajları kaldırır
{1} adresinden gelen {0} mesajı {2} adresinden silindi. Ayrıştırılacak {3} mesaj kaldı.
{1} adlı kişiden gelen {0} mesajı gelen kutusundan silindi. Ayrıştırılacak {2} mesaj kaldı.
Yeni bir dosya oluşturur
Dosya zaten mevcut.
Bir dosya oluşturulurken hata oluştu: {0}
Dosya açılamadı. Kabuktan çıkılıyor...
Dosyanın içeriğini satır numaralarıyla birlikte konsola yazdırır
Dosyanın sonuna metin içeren yeni bir satır ekler
Belirtilen satır numarasını kaldırır
Bir kelimeyi veya ifadeyi başka biriyle değiştirir
Satır numarasından bir kelime veya ifadeyi siler
Belirtilen satırdaki karakter numarasından bir karakteri siler
Satır kaldırıldı.
Belirtilen satır numarası {0} geçerli bir numara değil.
Güvenli modda çalışıyor. Aşama atlanıyor...
>> Adresiniz {0}.
>> Adınız {0}.
Dizin {0} geçersiz. {1} yığın izi var. Dizin sıfır tabanlıdır, bu nedenle 1 ile çıkarmayı deneyin.
Yığın izi yok
İstisnadaki son yığın izini gösterir
Oturumdaki geçerli kullanıcı adını gösterir
Bir hata ayıklama cihazının IP adresine göre engellemesini kaldırın
Bir hata ayıklama aygıtını IP adresine göre engelle
{0} artık uzaktan hata ayıklamaya tekrar katılabilir.
{0} henüz engellenmedi.
Ayarlar yüklenirken hata oluştu
Ayarlar yüklenirken bir hata oluştu. Ayarlar dosyasını kontrol etmeniz gerekebilir.
Çıkış
Belirtilen {0} seçeneği geçersiz.
Cevap sayısal olmalıdır.
Başlangıçta Güncellemeleri Kontrol Et
Sessiz Sonda
Girişte MOTD'yi göster
Girişte Ekranı Temizle
Basitleştirilmiş Yardım Komutu
Hata Ayıklama Bağlantı Noktası
Yeniden Deneme Sürelerini İndir
FTP kullanıcı adını kaydet
FTP IP adresini kaydet
Yalnızca ilk FTP profilini döndür
Boyut ayrıştırma modu
Başlangıçta Marquee
Uzun Zaman ve Tarih
Gizli Dosyaları Göster
Geri gitmek...
Uzaktan hata ayıklayıcı portu yazın. Sayısal olmalı ve daha önce kullanılmamış olmalıdır. Aksi takdirde, uzaktan hata ayıklayıcı portu açmayı başaramaz.
"get" komutunun başarısız indirmeleri kaç kez tekrar denemesi gerektiğini yazın. Sayısal olmalıdır.
Cevap olumsuz olmayabilir.
Çekirdek yapılandırmasını değiştirir
Gösterilen metin
Gösterilmesini istediğiniz herhangi bir metni yazın. Ne kadar kısa olursa o kadar iyi.
{0} yüklenemedi
Kullanıcı ekler
Komutlara takma adlar ekler
Ana bilgisayar adını değiştirir
Girişten Sonra MAL, MOTD'yi Değiştirir
Günün Mesajı MOTD'yi Değiştiriyor
Kullanıcı adını değiştirir
Kullanıcılar için izinleri yönetin
Bir kullanıcıyı listeden kaldırır
{0} takma adı başarıyla kaldırıldı.
Güncellemeleri kontrol etme başarısız oldu.
Listede başka kullanıcı kalmadı.
Bildirimi kapatmaya çalışırken hata oluştu.
usrmgr: Kullanıcı adı {0} oluşturulamadı: {1}
Kullanıcının adı değiştirilemedi. {0}
Kullanıcı bulunamadı
Kullanıcı adı {0} şifresi değiştirilemedi
"{0}" dizesiyle eşleşen dosya bulunamadı: {1}
{0} dosyası için indirme başarısız oldu.
Uzak dosyalar listelenemedi: {0}
{0} siliniyor...
{0} sunucuda bulunamadı.
{0} tarafından yapılan tüm postalar başarıyla kaldırıldı.
{0} tarafından yapılan tüm postalar kaldırılamadı.
Mesaj gönderilirken hata oluştu.
{0} {1}'e taşınıyor...
Başarıyla taşındı
Dosyayı veya dizini başka bir dosyaya veya dizine taşır. Bunu dosyaları yeniden adlandırmak için de kullanabilirsiniz.
{0}'ı {1}'e taşıma başarısız oldu.
{0} {1}'e kopyalanıyor...
Başarıyla kopyalandı
Dosyayı veya dizini başka bir dosyaya veya dizine kopyalar.
{0}'ı {1}'e kopyalayamadı.
Bir mesajı taşır
Alıcıdan tüm mesajları taşır
{0} tarafından yapılan tüm postalar başarıyla taşındı.
{0} tarafından yapılan tüm postalar taşınamadı.
{1} adresinden gelen {0} mesajı {2} adresinden taşındı. Ayrıştırılacak {3} mesaj kaldı.
Belirtilen şehir için hava durumu bilgilerini gösterir. OpenWeatherMap kullanır.
-- {0} için hava durumu bilgisi --
Hava Durumu: {0}
Basınç: {0}
Nem: {0}
https://home.openweathermap.org/api_keys adresinden kendi API anahtarınızı alabilirsiniz.
Sıcaklık için Tercih Edilen Birim
Her açılışta güncellemeleri kontrol edecektir.
Donanım sorgulama mesajlarını sessiz tutun.
Giriş ekranını görüntülemeden önce Günün Mesajını göster.
Giriş ekranını görüntülemeden önce ekranı temizleyin.
Etkinleştirildiğinde kullanılabilir kullanıcıları gösterir.
Tüm kabuklar için basitleştirilmiş yardım komutu
FTP kullanıcı adının kayıt altına alınıp alınmayacağı.
FTP IP adresinin kayıt altına alınıp alınmayacağı.
Bağlanırken sadece ilk profili seçin.
Etkinleştirilirse, çekirdek tüm klasörü toplam boyutu için ayrıştıracaktır. Aksi takdirde, yalnızca yüzeyi ayrıştıracaktır.
Başlangıçta göz alıcılığı etkinleştirir
Saat ve tarih daha uzun olacak, ayların tam adları vb. gösterilecek.
Gizli dosyaları gösterir.
Mod {0} durduruldu
{0} v{1} durduruldu
Hata ayıklama günlüğünü temizleyebilmeniz için öncelikle hata ayıklama modunu açmanız gerekir.
Gelen kutunuza {0} yeni mesaj ulaştı.
Bunları görmek için "posta"yı açın.
Bir dizini veya dosyayı kaldırır
{0} kaldırılamıyor çünkü mevcut değil.
Bir dosya hakkında bilgi sağlar
Bir dizin hakkında bilgi sağlar
Varolmayan dizin hakkında bilgi alınamıyor.
Varolmayan dosya hakkında bilgi alınamıyor.
Tam adı: {0}
Oluşturma zamanı: {0}
Son erişim zamanı: {0}
Son yazma zamanı: {0}
Nitelikler: {0}
Üst dizin: {0}
Nerede bulunur: {0}
Dosya boyutu: {0}
Bir dosyanın özniteliğini değiştirir
Dosya bulunamadı.
<öznitelikler> aşağıdakilerden biri olduğunda:
Dosya normal bir dosyadır
Dosya salt okunur bir dosyadır
Dosya gizli bir dosyadır
Dosya bir arşivdir. Yedeklemeler için kullanılır.
"{0}" niteliği geçersiz.
Öznitelik başarıyla eklendi.
Öznitelik başarıyla kaldırıldı.
Öznitelik eklenemedi.
Öznitelik kaldırılamadı.
Bir kelimeyi veya ifadeyi satırdaki başka bir kelime veya ifadeyle değiştirir
Gerçek renkleri etkinleştir
{0} engellemesi kaldırılamadı.
{0} zaten engellendi.
{0} şu anda uzaktan hata ayıklamaya katılamıyor.
{0} engellenemedi.
Döngü renkleri
Disco etkinleştirildiğinde renkleri değiştirecektir. Aksi takdirde, rastgele renkler seçin.
Ekler için dosya yollarını girin. Onaylamak için boş bir yolda ENTER'a basın.
Şifrelenmiş bir mesajı açar
{0} anahtar kimliği için parolayı yaz
Bir adrese şifreli bir mesaj gönderir
{0} adresinden indiriliyor...
"get" veya "put" komutuyla indirme veya yükleme sırasında ilerleme çubuğunu göster
Doğruysa, indirme veya yükleme sırasında "get" veya "put" komutunun ilerleme çubuğunu göstermesini sağlar.
Belirtilen web sitesine bir dosya yükler
Bir adresi pingler
{0} {1}'e yükleniyor...
Yükleme tamamlandı.
FTP sunucusuna dosya yükleyecekseniz lütfen "ftp" kullanın.
Yükleme {0} denemesinde başarısız oldu: {1}
"put" komutunun başarısız yüklemeleri kaç kez tekrar denemesi gerektiğini yazın. Sayısal olmalıdır.
Adres boş bırakılamaz.
{0}: {1} pingleme başarısız oldu
Ping {0} ms'de başarılı oldu.
Belirtilen satır numarası son dosya satır numarasından büyük olamaz.
Şuna benziyor: {0}
Sıcaklık: {0}
Rüzgar hızı: {0}
Rüzgar yönü: {0}
Geri dönmek için herhangi bir tuşa basın.
{0} posta klasörü oluşturulamıyor: {1}
Geçerli çalışma dizininde bir dizin oluşturur
Geçerli çalışma dizininden bir dizini kaldırır
{0} posta klasörü bulunamadı.
{0} posta klasörü silinemiyor: {1}
{0}, {1} {2}'de oluşturuldu, {3} {4}'te değiştirildi
Dosyanın sağlamlığını doğrular
Karmalar hatalı biçimlendirilmiş.
Karmalar uyuşmuyor.
Hash'ler eşleşiyor.
Bir klasörü yeniden adlandırır
Bir test kabuğu açar
"{0}" başlatılamadı: {1}
Posta mesajı önizlemesini göster
E-posta mesajlarını listelerken gövde önizlemesini göster.
Arkaplan rengi
Metin dosyasını temizler
Metin düzenleyiciden çıkar
Belirtilen bir satırdaki veya tüm satırlardaki bir karakteri sorgular
Geliştirme sürümünü çalıştırdığınız için güncellemeleri denetleme özelliği devre dışı bırakıldı.
Metin düzenleyicinin otomatik kaydetme özelliğini açar veya kapatır.
Otomatik kaydetme etkinleştirilirse, metin dosyası her "n" saniyede bir kaydedilecektir.
Metin düzenleyicinin otomatik kaydetmesini etkinleştir
Metin düzenleyici otomatik kaydetme aralığı
Dosyayı kaydeder
Sohbeti hata ayıklama günlüğüne kaydet
Uzaktan hata ayıklama sohbetini hata ayıklama günlüğüne kaydeder.
Milisaniye Cinsinden Gecikme
Bir sonraki yazma işlemini yapmadan önce kaç milisaniye beklenmeli?
Bir SSH FTP sunucusu kullanmanıza olanak tanır
"{0}" komutu için yardım yok.
Saniye Çubuğunun Rengi
Dakika Çubuğunun Rengi
Saat Çubuğunun Rengi
Bilginin Rengi
Renk değiştirmek için keneler
Renk döngüsü etkinleştirilirse, ProgressClock'ta renkleri değiştirmeden önce kaç tik var? 1 tik = 0,5 saniye
ProgressClock etkinleştirilirse rastgele renkler seçecektir. Aksi takdirde, config'deki renkleri kullanın.
Yeni bir tema oluşturur
"{0}" adında yeni bir tema oluşturuluyor.
Temayı Mevcut Dizine Kaydet
Temayı Başka Bir Dizine Kaydet...
Donanım bilgilerini yazdırır
İşlemci adı:
Bölüm boyutu:
Cihaz zaten mevcut.
Böyle bir cihaz yok.
Dosyanın içeriğini konsola yazdırır
Giriş zaten mevcut.
Konsol çıktısını sarar
Komut sarılabilir değil. Bu komutlar sarılabilir:
Bir ZIP arşivini çıkarır
Bir ZIP arşivi oluşturur
{0} modu sonlandırılamadı: {1}
Tüm tetiklenen olayları listeler
Güncel Dizin
Kabuğun geçerli dizinini ayarlar. Mevcut herhangi bir dizine mutlak bir yol yazar.
Çıng!
{0} size ping attı.
Temayı Geçerli Dizine Farklı Kaydet...
Temayı Başka Bir Dizine Farklı Kaydet...
Tema adını belirtin:
Önceden Oluşturulmuş Temalardan Tema Yükle...
Tema dosya adını .json uzantısı olmadan belirtin:
Arşiv içindeki tüm dosyaları listeler
Bir dosyayı belirtilen bir dizine veya geçerli bir dizine çıkarır
Değişiklikler arşiv dizini
Dizin {0} mevcut değil
Arşiv dizini {0} mevcut değil
Maksimum Pozisyon Sayısı
Kısılmadan önce kaç pozisyon yanıyor?
Bir komutu yürütmek için bir SSH sunucusuna bağlanır.
Bir değişkeni bir betikteki bir değere ayarlar
FTP kabuğunda bir hata oluştu:
SFTP kabuğunda bir hata oluştu:
SSH başlığını göster
Bağlantıda SSH sunucusunun başlığını gösterir.
Kimlik doğrulamasını nasıl yapmak istiyorsunuz?
Özel anahtar dosyası
Şifre
{0} anahtarı için parolayı girin:
Olmayan bir yolu etkisiz hale getirdi.
{0} anahtar dosyası mevcut değil.
Özel anahtar eklemeye çalışırken hata oluştu:
Genel komutlar:
Mod komutları:
Alias komutları:
Bakım Modu
Dizinleri Ara
Mod komutları yok.
Hiçbir takma ad komutu yok.
Sarmalanabilir komut bulunamadı.
Belirtilen bir satırdaki veya tüm satırlardaki bir kelimeyi sorgular
{0} / {1} indirildi.
Kaynaklarda bulunan bir dizeyi belirli bir dile çeviren testler
Konsola bir dize yazdırır ve bulunan yer tutucuları ayrıştırır
Düzenli ifade olanağını test eder
VT dizisini 255 renk için test eder
VT dizisini gerçek renk açısından test eder
Alıcıyı test etmek için bir bildirim gönderir
Desteklenen tüm kod sayfalarını listeler
Donanımı inceleyen testler
Dize ve dize dizisiyle liste yazıcısını test eder
Liste yazıcısını tamsayı ve tamsayı dizisiyle test eder
Liste yazıcısını char ve char dizisiyle test eder
Normal string listesi:
Dizi dize listesi:
Normal tam sayı listesi:
Dizi tamsayı listesi:
Normal karakter listesi:
Dizi karakter listesi:
RPC'yi etkinleştir
RPC Bağlantı Noktası
RPC'nin etkinleştirilip etkinleştirilmeyeceği.
Bir RPC portu yazın. Sayısal olmalı ve daha önce kullanılmamış olmalıdır. Aksi takdirde, RPC portu açmayı başaramaz.
RPC devre dışı olduğu için başlatılamıyor.
Desteklenen kültürleri listeler
Düzenli ifadeleri kullanarak sağlanan dosyada belirtilen dizeyi arar
Bir tuşa zamanında basabiliyor musun bakalım
Kullanıcı zamanında herhangi bir girdi sağlamadı.
Karakter zamanında basılmadı.
Doğru karaktere bastınız!
Yanlış karaktere bastınız.
Çıkmak için ESC tuşuna basın.
Tarih ve saat bilgilerini alır
Milisaniyeler:
Saniye:
Tutanaklar:
Saat:
Günler:
Aylar:
Yıl:
Yılın Günü:
Haftanın Günü:
İkili:
Yerel Saat:
Evrensel Zaman:
Unix Zamanı:
Tarih bilgisi için ayrıştırma başarısız oldu
Formatın doğru olduğundan emin olun.
Tarih:
Zaman:
Dosya izinlerini ayarlar. Bu yalnızca Unix çalıştıran FTP sunucularında desteklenir.
Bu oturum için türü ayarlar
{0} izinleri {1} olarak ayarlanamadı.
Dosya için izinler başarıyla ayarlandı
Veri türü ASCII olarak ayarlandı!
Veri türü Binary olarak ayarlandı!
Geçersiz veri türü.
Çoğu dosyanın bu modda düzgün bir şekilde indirilemeyeceğini veya yüklenemeyeceğini unutmayın, bu nedenle çoğu durumda Binary modunu kullanmanızı şiddetle öneririz.
RPC başlamadığı halde bir RPC komutu göndermeye çalışıyorum.
Fade Out Gecikmesi Milisaniye Cinsinden
Maksimum Solma Adımları
Metnin kaybolması için kaç milisaniye beklenmesi gerekiyor?
Kaç tane solma adımı atılmalı?
Beslemeleri okumak için bir RSS kabuğu açar
Tüm beslemeleri listeler
Bir web tarayıcısındaki beslemeyi okur
Makale bilgilerini alır
Makale numarası mevcut makale sayısından büyük olamaz.
Başlık:
Bağlantı:
Besleme bilgilerini alır
Tanım:
Yem türü:
Makale sayısı:
Makalenin bağlantısı bulunmuyor!
Dizin için dosya sistemi girişlerinin bir listesini oluşturma başarısız oldu
Dosya sistemi sıralama modu
Dosya sistemi sıralama yönü
Dosyaların nasıl sıralanacağını kontrol eder.
Dosya sisteminin artan veya azalan şekilde sıralanma yönünü kontrol eder.
Tekrar Yazma Gecikmesi Milisaniye Cinsinden
Tekrar metin yazmadan önce kaç milisaniye beklemem gerekiyor?
Gösterilmesini istediğiniz herhangi bir metni yazın. Daha uzun olması daha iyidir.
WPM cinsinden minimum yazma hızı
WPM cinsinden maksimum yazma hızı
Yüzde cinsinden yazım hatası olasılığı
Yön değiştirmek için silme
Rastgele yön değiştirmeden önce kaç kez silme yapmak gerekir?
Aşama tamamlandı
Dahili başlatma tamamlandı
Başlangıç modu
Mod versiyonu:
Mod {0} bulunamadı.
Metin düzenleyici henüz bir dosya akışı açmadı.
Dize değiştirildi.
Sayılardan biri veya her ikisi de sayısal değildir.
Kelime silindi.
Karakter silindi.
Ayarlara Hoş Geldiniz!
SSH komutu yürütülürken hata oluştu
SSH kabuğunda hata
Sözlük yazarını dize ve dize dizisiyle test eder
Sözlük yazarını char ve char dizisiyle test eder
Sözlük yazıcısını tamsayı ve tamsayı dizisiyle test eder
Normal dize sözlüğü:
Dizi dizesi sözlüğü:
Normal tam sayı sözlüğü:
Dizi tamsayı sözlüğü:
Normal karakter sözlüğü:
Dizi char sözlüğü:
Dosya sistemi işlemlerinde ilerlemeyi göster
Dosya sistemi işlemleri sırasında hangi dosyanın işlendiğini gösterir
{0} donanım türü araştırılmadı veya geçerli değil.
Her zaman merkezde
Gösterilmesini istediğiniz herhangi bir metni yazın.
Marquee'de gösterilen metnin her zaman ortalanıp ortalanmayacağı.
Ekran koruyucu şunu görüntülerken bir hatayla karşılaştı: {0}. Çıkmak için herhangi bir tuşa basın.
Önizleme...
Temanız şu şekilde görünecek:
Sarılabilir komutlar:
Konsol API'sini kullanın
Metni temizlemek için Konsol API'sini mi kullanacağız yoksa daha hızlı satır temizleme VT dizisini mi kullanacağız. False ise, Marquee uygun VT dizisini kullanacaktır. Aksi takdirde, muhtemelen daha yavaş olan Konsol API'sini kullanacaktır.
URL açılıyor... Ekranda gösterilen adımları mutlaka izleyin.
Mod adı:
Mod dosya adı:
Mod dosya yolu:
Klasör boş.
Ayrıntılı Soruşturma
Donanım araştırma mesajlarını biraz konuşkan yapın.
JSON dosyasını güzelleştirir
Dakikadaki Vuruşları Kullan
Bir sonraki rengi yazmak için Dakikadaki Vuruş Sayısı biriminin kullanılıp kullanılmayacağı.
Dakikadaki Vuruş Sayısında Gecikme
Bir sonraki yazıyı yazmadan önce dakikada kaç vuruş beklenmeli?
BeatFader etkinleştirilirse rastgele renkler seçecektir. Aksi takdirde, config'den renkleri kullanın.
Özel Başlangıç Afişi
Uzak klasörü ikili veya metin kullanarak yerel dizine indirir
Yerel klasörü ikili veya metin kullanarak uzak dizine yükler
{0} klasörü indiriliyor...
{0} klasörü indirildi.
{0} klasörü için indirme başarısız oldu.
{0} klasörü yükleniyor...
{0} klasörü yüklendi
JSON dosyasını küçültür
Yeni Ekran Gecikmesi Milisaniye Cinsinden
Sütun Sayısı
Satır Doldurma Eşiği
Satır Doldurma Kapama Olasılığı yüzde olarak
Satır Doldurma Türü
Yeni ekrana tekrar yazı yazmadan önce kaç milisaniye beklenmeli?
Yazdırılacak metin sütunları.
"Satır doldurma" tetiklenmeden önce kaç karakter yazılmalı?
Satır dolgu deseninin yüzde olarak tamamı büyük harflerle yazdırılma olasılığı
Cevap sıfır olmayabilir.
Cevap gösterilen girdi sayısını aşamaz.
Modlarınızı yönetin
Güvenli modda mod yönetimi devre dışıdır.
Geçersiz komut {0}. Aşağıdaki kullanımı kontrol edin:
Mod bulunamadı veya dosyada geçersiz karakterler var.
Yüzde olarak ıskalama olasılığı
Ekran koruyucu hata ayıklamasını etkinleştir
Ekran koruyucular için hata ayıklamayı etkinleştirir. Lütfen hata ayıklama günlüğünü hızla doldurabileceğini ve kullanılan ekran koruyucuya bağlı olarak ekran koruyucuyu biraz yavaşlatabileceğini unutmayın. Yalnızca çekirdek hata ayıklaması tanılama amaçları için etkinleştirildiğinde çalışır.
{0} kılavuz sayfası geçersiz.
Bu kılavuz sayfasını doldurmayı düşünün.
Kullanılabilir çekirdek argümanları:
Argümanda kurtarılamaz hata:
Bir dizeyi SHA512 kullanarak şifreler
Bir dizeyi SHA384 kullanarak şifreler
Bir dizeyi SHA256 kullanarak şifreler
Bir dizeyi SHA1 kullanarak şifreler
Bir dizeyi MD5 kullanarak şifreler
Güvenli modda modların durdurulmasına izin verilmez.
Mod zaten başlatıldı!
Mod henüz başlamadı!
Ekran koruyucuyu başlatmaya çalışırken hata oluştu:
Geçersiz çekirdek yolu türü.
Önceki önyükleme başarısız oldu
JSON editörü henüz bir dosya akışı açmadı.
Değişiklikleri kaydetmeden JSON kabuğundan çıkar
JSON dosyasını kaydeder
JSON dosyasını yazdırır
Sonraki rampa aralığı
Bir sonraki rampayı doldurmadan önce kaç milisaniye beklenmeli?
Bildirim kenarlığını çiz
Bildirimi sınırla kapatır.
Modu uyumlu sürüme yükseltmek için mod satıcısıyla iletişime geçin.
Alıcıyı test etmek için bir ilerleme bildirimi gönderir
Yerel çekirdek zamanını gösterir
Yerel çekirdek tarihini gösterir
Yerel çekirdek tarihini ve saatini gösterir
UTC çekirdek saatini gösterir
UTC çekirdek tarihini gösterir
UTC çekirdek tarihini ve saatini gösterir
MOTD metin dosyası hangisidir? Metin dosyasına mutlak bir yol yazın.
Hangi dosya MAL metin dosyasıdır? Metin dosyasına mutlak bir yol yazın.
Kara listeye alınmış modlar
Başlangıçta çalışmayacak modların dosya adlarını yazın. Bitirdiğinizde "q" yazın. Mevcut bir modu kaldırmak için yolun yanına eksi işareti yazın.
Mod {0} kara listeye alındı.
Önyükleme sırasında uygulama bilgilerini göster
Sahne bitiş sürelerini göster
Önyükleme sırasında çekirdek değişikliklerini başlat
Giriş yapmadan önce geçerli saati göster
Önyükleme sırasında herhangi bir arızayı bildir
Uygulamanın açılışında kısa bilgi gösterir.
Çekirdeğin bir aşamayı tamamlamasının ne kadar zaman aldığını gösterir.
Önyükleme sırasında çekirdek değişikliklerini otomatik olarak başlat.
Giriş yapmadan önce geçerli saati, saat dilimini ve tarihi gösterir.
Çekirdek önyüklemesi sırasında küçük bir hata oluşursa kullanıcıya bildirimde bulunur.
Kullanıcı adı istemi stili
Şifre istemi stili
Giriş isteminizin nasıl olmasını istediğinizi yazın. Varsayılan stili kullanmak için boş bırakın. Yer tutucular ayrıştırılır.
Parola isteminizin nasıl olmasını istediğinizi yazın. Varsayılan stili kullanmak için boş bırakın. Yer tutucular ayrıştırılır.
Giriş ekranı görüntülendikten sonra Günün Mesajı gösterilir.
Listede dosya ayrıntılarını göster
Dosyaları listelerken kısa dosya ayrıntılarını gösterir
FTP listesinde dosya ayrıntılarını göster
FTP için kullanıcı adı istemi stili
FTP için parola istemi stili
İlk FTP profilini kullan
FTP hızlı aramasına yeni bağlantılar ekleyin
Güvenli FTP sertifikalarını doğrulamayı deneyin
Bağlantıda FTP MOTD'yi göster
Geçersiz FTP sertifikalarını her zaman kabul et
Uzak dizinleri listelerken FTP dosya ayrıntılarını gösterir.
FTP'ye bağlanmak için ilk FTP profilini kullanır.
Etkinleştirildiğinde FTP hızlı aramasına yeni bir bağlantı ekler.
FTP sertifikalarını doğrulamaya çalışır. Kapatılması önerilmez.
Giriş yapıldığında günün FTP mesajını gösterir.
Geçersiz FTP sertifikalarını her zaman kabul edin. Güvenlik riskleri oluşturabileceğinden açılması önerilmez.
E-posta için kullanıcı adı istemi stili
E-posta için şifre istemi stili
Posta için IMAP istemi stili
E-posta için SMTP istem stili
Posta sunucusunu otomatik olarak algıla
Posta hata ayıklamayı etkinleştir
Yeni e-posta mesajları için bildirimde bulunun
E-posta için GPG şifre istemi stili
IMAP ping aralığını gönder
SMTP ping aralığını gönder
Posta metin biçimi
IMAP sunucunuzun isteminin nasıl olmasını istediğinizi yazın. Varsayılan stili kullanmak için boş bırakın. Yer tutucular ayrıştırılır.
SMTP sunucunuzun isteminin nasıl olmasını istediğinizi yazın. Varsayılan stili kullanmak için boş bırakın. Yer tutucular ayrıştırılır.
Verilen adrese göre posta sunucusunu otomatik olarak algıla.
Posta sunucusu hata ayıklamasını etkinleştirir.
Yeni e-posta mesajları geldiğinde sizi bilgilendirir.
GPG parola isteminizin nasıl olmasını istediğinizi yazın. Varsayılan stili kullanmak için boş bırakın. Yer tutucular ayrıştırılır.
IMAP ping'inin gönderilmesi kaç milisaniye sürer?
SMTP ping'inin gönderilmesi kaç milisaniye sürer?
E-posta metninin nasıl gösterileceğini kontrol eder.
Başlangıçta uzaktan hata ayıklamayı otomatik olarak başlat
Uzaktan hata ayıklama mesajı biçimi
Uzaktan hata ayıklamanın önyükleme sırasında başlamasını istiyorsanız bunu etkinleştirin.
Uzaktan hata ayıklama iletisi biçimini belirtir. Ad için {0}, ileti için {1}.
RSS besleme URL istemi stili
Otomatik yenileme RSS beslemesi
Otomatik yenileme RSS besleme aralığı
RSS besleme sunucusu isteminizin nasıl olmasını istediğinizi yazın. Varsayılan stili kullanmak için boş bırakın. Yer tutucular ayrıştırılır.
RSS beslemesinin yenilenmesi kaç milisaniye sürer?
SFTP listesinde dosya ayrıntılarını göster
SFTP için kullanıcı adı istemi stili
SFTP hızlı aramasına yeni bağlantılar ekleyin
Uzak dizinleri listelerken SFTP dosya ayrıntılarını gösterir.
Etkinleştirildiğinde, SFTP hızlı aramasına yeni bir bağlantı ekler.
Ping zaman aşımı
Yüzde metnini indir
Yüzdelik metni yükle
Zaman aşımını bildirmeden önce kaç milisaniye beklenmeli?
Yükleme yüzdesi metninizin nasıl olmasını istediğinizi yazın. Varsayılan stili kullanmak için boş bırakın. Yer tutucular ayrıştırılır. Yüklenen boyut için {0}, hedef boyut için {1}, yüzde için {2}.
İndirme yüzdesi metninizin nasıl olmasını istediğinizi yazın. Varsayılan stili kullanmak için boş bırakın. Yer tutucular ayrıştırılır. İndirilen boyut için {0}, hedef boyut için {1}, yüzde için {2}.
Kilitlemeden sonra şifreyi sor
Ekranı kilitledikten sonra şifre sor
Minimum kırmızı renk seviyesi
Minimum yeşil renk seviyesi
Minimum mavi renk seviyesi
Minimum renk seviyesi
Maksimum kırmızı renk seviyesi
Maksimum yeşil renk seviyesi
Maksimum mavi renk seviyesi
Maksimum renk seviyesi
Minimum kırmızı renk seviyesi. Kabul edilebilir minimum değer 0, kabul edilebilir maksimum değer 255'tir.
Minimum yeşil renk seviyesi. Kabul edilebilir minimum değer 0 ve kabul edilebilir maksimum değer 255'tir.
Minimum mavi renk seviyesi. Kabul edilebilir minimum değer 0 ve kabul edilebilir maksimum değer 255'tir.
Minimum renk seviyesi. Kabul edilebilir minimum değer 0'dır ve kabul edilebilir maksimum değer 255 renk için 255 veya 16 renk için 16'dır.
Maksimum kırmızı renk seviyesi. Kabul edilebilir minimum değer 0 ve kabul edilebilir maksimum değer 255'tir.
Maksimum yeşil renk seviyesi. Kabul edilebilir minimum değer 0 ve kabul edilebilir maksimum değer 255'tir.
Maksimum mavi renk seviyesi. Kabul edilebilir minimum değer 0 ve kabul edilebilir maksimum değer 255'tir.
Maksimum renk seviyesi. Kabul edilebilir minimum değer 0'dır ve kabul edilebilir maksimum değer 255 renk için 255 veya 16 renk için 16'dır.
Ön plan rengi
Satır karakteri
Bir satır oluşturmak için bir karakter. Sadece bir karakter girdiğinizden emin olun.
Saat çubuğu için sol üst köşedeki karakter
Dakika çubuğu için sol üst köşedeki karakter
Saniye çubuğu için sol üst köşedeki karakter
Saat çubuğu için sağ üst köşedeki karakter
Dakika çubuğu için sağ üst köşedeki karakter
Saniye çubuğu için sağ üst köşedeki karakter
Saat çubuğu için sol alt köşedeki karakter
Dakika çubuğu için sol alt köşedeki karakter
Saniye çubuğu için sol alt köşedeki karakter
Saat çubuğu için sağ alt köşedeki karakter
Dakika çubuğu için sağ alt köşedeki karakter
Saniye çubuğu için sağ alt köşedeki karakter
Saat çubuğu için üst çerçeve karakteri
Dakika çubuğu için üst çerçeve karakteri
Saniye çubuğu için üst çerçeve karakteri
Saat çubuğu için alt çerçeve karakteri
Dakika çubuğu için alt çerçeve karakteri
Saniye çubuğu için alt çerçeve karakteri
Saat çubuğu için sol çerçeve karakteri
Dakika çubuğu için sol çerçeve karakteri
Saniye çubuğu için sol çerçeve karakteri
Saat çubuğu için sağ çerçeve karakteri
Dakika çubuğu için sağ çerçeve karakteri
Saniye çubuğu için sağ çerçeve karakteri
Saatler için bilgi metni
Tutanaklara ilişkin bilgi metni
Saniyeler için bilgi metni
Saatlerce minimum kırmızı renk seviyesi
Saatlerce minimum yeşil renk seviyesi
Saatler için minimum mavi renk seviyesi
Saatler için minimum renk seviyesi
Saatlerce maksimum kırmızı renk seviyesi
Saatlerce maksimum yeşil renk seviyesi
Saatler boyunca maksimum mavi renk seviyesi
Saatlerce maksimum renk seviyesi
Dakikalar için minimum kırmızı renk seviyesi
Dakikalar için minimum yeşil renk seviyesi
Dakikalar için minimum mavi renk seviyesi
Dakikalar için minimum renk seviyesi
Dakikalar için maksimum kırmızı renk seviyesi
Dakikalar için maksimum yeşil renk seviyesi
Dakikalar için maksimum mavi renk seviyesi
Dakikalar için maksimum renk seviyesi
Saniyeler için minimum kırmızı renk seviyesi
Saniyeler için minimum yeşil renk seviyesi
Saniyeler için minimum mavi renk seviyesi
Saniyeler için minimum renk seviyesi
Saniyeler için maksimum kırmızı renk seviyesi
Saniyeler için maksimum yeşil renk seviyesi
Saniyeler için maksimum mavi renk seviyesi
Saniyeler için maksimum renk seviyesi
Sol üst köşeye benzeyen bir karakter. Sadece bir karakter girdiğinizden emin olun.
Sol alt köşeye benzeyen bir karakter. Sadece bir karakter girdiğinizden emin olun.
Üst çerçeveye benzeyen bir karakter. Sadece bir karakter girdiğinizden emin olun.
Alt çerçeveye benzeyen bir karakter. Sadece bir karakter girdiğinizden emin olun.
Sol çerçeveye benzeyen bir karakter. Sadece bir karakter girdiğinizden emin olun.
Sağdaki kareye benzeyen bir karakter. Sadece bir karakter girdiğinizden emin olun.
Bilgi metninizin geçerli saate göre nasıl gösterildiğini yazın. 24 saatin geçerli saati için {0}.
Güncel dakikaya ait bilgi metninizin nasıl gösterildiğini yazın. 60 dakikadan güncel dakikaya {0}.
Mevcut saniye için bilgi metninizin nasıl gösterildiğini yazın. 60 saniyeden mevcut saniye için {0}.
Metin rengi
Rampa çubuğu için sol üst köşe karakteri
Rampa çubuğu için sağ üst köşe karakteri
Rampa çubuğu için sol alt köşe karakteri
Rampa çubuğu için sağ alt köşe karakteri
Rampa çubuğu için üst çerçeve karakteri
Rampa çubuğu için alt çerçeve karakteri
Rampa çubuğu için sol çerçeve karakteri
Rampa çubuğu için sağ çerçeve karakteri
Başlangıç rengi için minimum kırmızı renk seviyesi
Başlangıç rengi için minimum yeşil renk seviyesi
Başlangıç rengi için minimum mavi renk seviyesi
Başlangıç rengi için minimum renk seviyesi
Başlangıç rengi için maksimum kırmızı renk seviyesi
Başlangıç rengi için maksimum yeşil renk seviyesi
Başlangıç rengi için maksimum mavi renk seviyesi
Başlangıç rengi için maksimum renk seviyesi
Son renk için minimum kırmızı renk seviyesi
Son renk için minimum yeşil renk seviyesi
Son renk için minimum mavi renk seviyesi
Son renk için minimum renk seviyesi
Son renk için maksimum kırmızı renk seviyesi
Son renk için maksimum yeşil renk seviyesi
Son renk için maksimum mavi renk seviyesi
Son renk için maksimum renk seviyesi
Çözücü minimum sayısı
Çözücü maksimum sayısı
Çözücü girişi göster
Bildirim kenarlığı için sol üst köşedeki karakter
Bildirim kenarlığı için sağ üst köşedeki karakter
Bildirim kenarlığı için sol alt köşedeki karakter
Bildirim kenarlığı için sağ alt köşedeki karakter
Bildirim kenarlığı için üst çerçeve karakteri
Bildirim kenarlığı için alt çerçeve karakteri
Bildirim kenarlığı için sol çerçeve karakteri
Bildirim kenarlığı için sağ çerçeve karakteri
Giriş isteminde yazılanların gösterilip gösterilmeyeceği.
Seçilebilecek en az sayı kaçtır?
En fazla kaç tane seçilebilir?
Belirtilirse, yer tutucu desteğiyle özelleştirilmiş başlangıç başlığını görüntüler. Çekirdek sürümü için {0} kullanabilirsiniz.
Gerçek renk desteğini aktifleştirir.
{0} satırındaki kelime silindi.
{0} satırındaki dize değiştirildi.
{0} satır numarası kaldırıldı.
Yetkisiz mesajları bastır
Listeleme işlevi yetkisiz bir klasörü açmaya çalışırsa rahatsız edici mesajı gizler
FTP sunucu bilgileri
Sunucu adresi:
Sunucu portu:
Sunucu türü:
Sunucu sistem türü:
Sunucu şifreleme modu:
Sunucu veri bağlantı türü:
Sunucu sistemi:
Sunucu indirme veri türü:
Sunucu yükleme veri türü:
Karma işlemi uygulanacak uzak bir dosya girin.
Uzak bir dizine girin.
FTP için yinelemeli karma
Bir dizini yinelemeli olarak karmalamak ister misiniz? Lütfen tüm FTP sunucularının bunu desteklemediğini unutmayın.
İşlemci saat hızı:
Toplam işlemci sayısı:
Disk boyutu:
Toplam bellek:
Grafik kartı:
Doğru bölümü açtığınızdan eminseniz şu mesajı inceleyin:
Bir FTP sunucusu komutunu yürütür
Bir dizeyi CRC32 kullanarak şifreler
...postanın transfer edilmesi...
Tablo işlevselliğini test eder
Belirtilen satırı düzenler
Dosyanın sonuna yeni satırlar ekler
Dosyanın sonuna eklemek istediğiniz metni girin. İşiniz bittiğinde, kendi satırına "EOF" yazın.
Ana Bilgisayar Adı
Kullanıcı adı
Veri Türü
Kodlama
Şifreleme
Protokoller
Posta transferinin ilerlemesini göster
Posta transferi ilerlemesi
Posta transferi ilerlemesi (tek)
Etkinleştirildiğinde, posta kabuğu posta indirilirken kaç bayt iletildiğini gösterecektir.
Posta aktarım ilerleme stilinizin nasıl olmasını istediğinizi yazın. Varsayılan stili kullanmak için boş bırakın. Yer tutucular ayrıştırılır. Aktarılan boyut için {0} ve toplam boyut için {1}.
Posta aktarım ilerleme stilinizin nasıl olmasını istediğinizi yazın. Varsayılan stili kullanmak için boş bırakın. Yer tutucular ayrıştırılır. Aktarılan boyut için {0}.
Mod dosyası belirtilmemiş.
Zaten kurulu bir modu yüklemeye çalışıyorum. Mod güncelleniyor...
Kurulum başarısız oldu
Sağlanan mod dosyası uyumsuz.
Kaldırma işlemi başarısız oldu
Yazdırma dosyası içeriklerinde satır numaralarını yazdır
Tüm bildirimleri kapatır
İndiriliyor...
Yükleniyor...
İndirme ilerlemesi için bildirim göster
Yükleme ilerlemesi için bildirim göster
İndirme ilerlemesini gösteren bildirimi gösterir.
Yükleme ilerlemesini gösteren bildirimi gösterir.
Çevrilebilir dizenin KS kaynaklarında mevcut olup olmadığını kontrol eder
Yerelleştirme kaynaklarında dize bulundu.
Yerelleştirme kaynaklarında dize bulunamadı.
Çekirdeği sessizce başlatır
Çekirdeği güvenli modda başlatır ve tüm modları devre dışı bırakır
Güvenli mod gibi, ancak aynı zamanda çoklu kullanıcıyı ve bazı özelleştirmeleri de devre dışı bırakıyor
Yeterli argüman yoktu.
Rampa çubuğu için sol üst köşe rengi
Rampa çubuğu için sağ üst köşe rengi
Rampa çubuğu için sol alt köşe rengi
Rampa çubuğu için sağ alt köşe rengi
Rampa çubuğu için üst çerçeve rengi
Rampa çubuğu için alt çerçeve rengi
Rampa çubuğu için sol çerçeve rengi
Rampa çubuğu için sağ çerçeve rengi
Rampa çubuğu için kenarlık renklerini kullan
Rampa çubuğu için sınır renklerini kullanın. Devre dışı bırakılırsa, gri bir çubuk oluşturur.
HTTP kabuğunu başlatır
Belirtilen isteği kullanarak HTTP sunucusundan yanıtı alır
HTTP sunucusundan içeriği siler
HTTP kabuğunda bir hata oluştu:
Belirtilen isteği kullanarak HTTP sunucusundan dizeyi alır
{0} alınıyor...
Renklerin yeniden başlatılmasına gerek yok, ancak ayarların çoğu yeniden başlatma gerektiriyor.
"{0}" argümanı için yardım yok.
SpeedPress için varsayılan zorluk
SpeedPress için tuşa basma zaman aşımı
Zaman aşımından önce tuşa basılması için kaç milisaniye beklenmeli? (Özel zorlukta)
Düzenli ifadeler kullanarak bir kelimeyi veya ifadeyi başka biriyle değiştirir
Düzenli ifadeler kullanarak bir kelimeyi veya ifadeyi satırdaki başka bir kelime veya ifadeyle değiştirir
Belirtilen bir satırdaki veya tüm satırlardaki bir kelimeyi düzenli ifadeler kullanarak sorgular
Ne aramak istediğinizi yazın.
Hiçbir şey bulunamadı. Ayarı doğru yazdığınızdan emin olun.
Yerel bir dosyayı arşive paketler
Hiçbir şey paketlenemez.
Bu yazılımın kullanım şartları ve koşulları hakkında daha fazla bilgi için şu adresi ziyaret edin:
Varsayılan seçim çıktı türü
Değişkenlerin doğru yazılıp yazılmadığını görmek için tüm KS ayarlarını kontrol eder
Dosya {0} bulunamadı
Verilen değerlerle bir değişken dizisi oluşturur
Tüm yerelleştirme metin satır numaralarının eşit olup olmadığını kontrol eder
Satır uyuşmazlığı
Anonim kullanıcıları dahil et
Engelli kullanıcıları dahil et
Listeye anonim kullanıcıları da dahil eder
Engelli kullanıcıları listeye dahil eder
Listeyi sırala
Dosya sistemi listesini profesyonelce sıralar.
Bir seçim seçeneği sunar
Kabuk komutları uygulanmadı!!!
Girişte en son RSS başlığını göster
RSS başlık URL'si
Her girişte, seçili başlık URL'sinden en son RSS başlığı gösterilecektir.
En son başlığı gösterirken kullanılacak RSS başlık URL'si. Bu genellikle favori akışınızdır.
Son haberlere ulaşılamadı.
Çekirdek hatasında yığın izini göster
Herhangi bir çekirdek hatası varsa, yığın izinin konsola yazdırılıp yazdırılmayacağını seçin.
Mevcut çekirdek ayarlarını nereye kaydetmek istiyorsunuz?
Çekirdek ayarları mevcut dosyanın üzerine kaydedilemiyor.
Mevcut çekirdek ayarlarını nereden yüklemek istiyorsunuz?
Çevrilebilir dizelerin KS kaynaklarında mevcut olup olmadığını kontrol eder
İki veya daha fazla metin dosyasını çıktı dosyasında birleştirir.
Dosyalar birleştirilemedi.
RSS beslemesi alma zaman aşımı
RSS beslemesinin alınması zaman aşımına uğramadan önce kaç milisaniye beklenmelidir?
Kutuları doldurun
Kutuyu bir bütün olarak mı çiziyoruz yoksa sadece kenarını mı çiziyoruz?
Sahne gecikmesi milisaniye cinsinden
Bir sonraki aşamayı çizmeden önce kaç milisaniye beklenmeli?
Sonraki rampa çürüme aralığı
Bir sonraki rampanın bir ucunun çürümesi için kaç milisaniye beklenmesi gerekiyor?
Etkinlik eklenemedi.
Bir etkinlik kaldırılamadı.
Bir etkinlik eklemek için yeterli argüman sağlanmadı.
Bir etkinliği kaldırmak için yeterli argüman sağlanmadı.
Olay manipülasyonu için yeterli argüman sunulmadı.
Hatırlatma manipülasyonu için yeterli argüman sunulmadı.
Başlıksız hatırlatma
Başlıksız etkinlik
Şimdi etkinlik günü!
Bunu kaçırmayın!
Geçersiz eylem.
Basit bir kronometre
Başlat veya durdur
Kucak
Sıfırla
Basit bir zamanlayıcı
Aralık ayarla
Belirtilen zaman aşımı sayısal değil.
Zaman aşımını milisaniye cinsinden belirtin
Tüm etkinlikleri ve/veya hatırlatıcıları yıkıcı bir şekilde kaydedin
Etkinleştirilirse, takvim komutunu kullanarak tümünü kaydetmeden önce tüm etkinlikleri ve/veya hatırlatıcıları siler.
FTP iletimi için yeniden deneme girişimlerini doğrulayın
FTP bağlantı zaman aşımı
FTP veri bağlantısı zaman aşımı
FTP IP sürümleri
İndirme işlemi tamamen başarısız olmadan önce yükleme ve indirmeyi kaç kez doğrulamak ve doğrulama başarısız olursa tekrar denemek gerekiyor?
FTP bağlantısının zaman aşımına uğraması için kaç milisaniye beklenmesi gerekiyor?
FTP veri bağlantısının zaman aşımına uğraması için kaç milisaniye beklenmesi gerekiyor?
FTP sunucusunun desteklediği ve FTP istemcisinin kullandığı İnternet Protokolü sürümünü seçin.
RPC zaten başlamışken onu başlatmaya çalışıyorum.
Belirtilen dizinde veya geçerli dizinde bir dosya bulur
Satır sonlarını geçerli platform biçimine veya belirtilen özel biçime dönüştürür
Klasördeki toplam boyut:
Listedeki toplam boyutu göster
Etkinleştirildiğinde, yapılandırmaya göre klasör boyutlarının nasıl hesaplanacağına bağlı olarak listede toplam klasör boyutunu gösterir.
Güncelsiniz!
JSON kabuğu için varsayılan JSON biçimlendirmesi
JSON kabuğunun kaydedeceği varsayılan JSON biçimlendirmesini (güzelleştirilmiş veya küçültülmüş) seçer.
Havai fişek patlama yarıçapı
Havai fişek ateşlendiğinde patlama yarıçapı kaç bloktur (en fazla 10)?
Bu komutun çalışma şeklini değiştiren aşağıdaki anahtarları vardır:
Listedeki dosya ayrıntılarını gösterir
Rahatsız edici "izin reddedildi" mesajlarını bastırır
Tüm zaman dilimlerini gösterir
Oyunu kolay zorlukta başlatır
Oyunu orta zorlukta başlatır
Oyunu zor zorluk seviyesinde başlatır
Oyunu çok zor zorlukta başlatır
Oyunu özel zorlukta başlatır. Lütfen milisaniye cinsinden özel zaman aşımının argüman olarak yazılması gerektiğini unutmayın.
ZIP dosyasının içeriğini içeren bir dizin oluşturur
Mevcut tüm şehirleri gösterir
Hızlı sıkıştırma
Sıkıştırma yok
Arşivde temel dizin oluşturmayın
Hedef yolunun mutlak olduğunu gösterir
Tüm tetiklenen olayları temizler
Olay hata ayıklamayı etkinleştir
Çekirdek olay sistemi için hata ayıklamayı etkinleştirir
Figlet yazı tipi
Figgle kütüphanesi tarafından desteklenen bir figlet fontu yazın. Daha fazla bilgi için kütüphane belgelerine bakın
{0} özel dili yüklenemedi.
Özel dili yüklemek için gereken meta veri bilgileri, ihtiyaç duyulan yerelleştirmeleri sağlamıyor.
{0} özel dili kaldırılamadı.
İngilizce dilinin uzunluğu, sağlanan dil belirtecinin uzunluğuyla uyuşmuyor.
Dil zaten mevcut ve üzerine yazılamaz.
Özel dil kaldırılamadı. Büyük ihtimalle mevcut değil.
Özel diller yüklenemedi.
Özel diller kaldırılamadı.
Özel diller kaldırılamadı. Daha fazla bilgi için iç istisnaya bakın.
Lisans bilgisi
Dillerinizi yönetin
Dil bulunamadı veya dosyada geçersiz karakterler var.
Dil belirtilmemiş.
Güvenli modda dil yönetimi devre dışıdır.
Dilin kısa adı:
Dilin tam adı:
Dil çevirisi yapılabilir:
Özel dil:
Şık açılış ekranı
Başlangıçta şık açılış ekranını etkinleştirir. Lütfen argüman istemini ve test kabuğunu önyükleme öncesinde devre dışı bırakacağını unutmayın.
Açılış adı
Çekirdekte uygulanan mevcut sıçramalardan oluşan sıçrama adı.
Kullanıcılar başlatıldı
Hoş geldin!
Uzaktan hata ayıklayıcı başlatılıyor...
Uzaktan hata ayıklayıcı bağlantı hatası
Uzaktan hata ayıklama bağlantı hatasında bildir
Etkinleştirilirse, ana bilgisayara uzaktan hata ayıklama bağlantı hatasını bildirmek için bildirim sistemini kullanır. Aksi takdirde, varsayılan konsol yazısını kullanır.
Zamanlayıcı için Figlet yazı tipi
Zamanlayıcı için Figlet'i etkinleştir
Etkinleştirilirse, zamanlayıcı için figlet kullanılacaktır. Figlet etkinleştirildiğinde zamanı düzgün bir şekilde işlemek için büyük bir konsol ekranına ihtiyaç duyduğunu lütfen unutmayın.
Çekirdeği fabrika ayarlarına sıfırlar
Yardımda komut sayısını göster
Kabuk komutlarının yardıma olan sayısını göster
Mod komutlarının yardıma olan sayısını göster
Yardımda takma ad sayısını göster
UESH ifadeleri karşılandığında komutları yürütür
İfadede koşul bulunamadı.
{0} koşulu {1} argüman gerektirir. {2} elde edildi.
Sözdizimi hatası nedeniyle ifade ayrıştırılırken hata oluştu.
Koşul sağlanamadı. Daha fazla bilgi için buraya tıklayın:
Şifre maskesi karakteri
Şifreyi maskeleyen bir karakter. Daha fazla güvenlik için boş bırakın.
Alt kabukta çalışıyorsa kabuktan çıkar
Ana kabuğu öldüremezsin!
Alt kabuktan çıkış yapılamıyor.
Dosya belirtilmedi. Kabuktan çıkılıyor...
İlerleme çubuğu rengi
Ekran koruyucu ayarlarını açar
Açılış ayarlarını açar
Mevcut UESH değişkenlerini listeler
İlerleme metin konumu
Tercih ettiğiniz ilerleme metni konumunu seçin.
Sadece rakamları yazabilirsiniz.
Çıkmak için "q" tuşuna basın.
Hata ayıklama modunu etkinleştirir
Siyah Beyaz Modunu Etkinleştir
Diskoyu siyah beyaz yapar. Çok hızlıysa gözlerinizi gerçekten acıtacaktır, bu yüzden hızlı görüntülerin nöbetini yaşıyorsanız önerilmez.
Mevcut Renkleri Yükle
Güncel değer:
Dosyanın sonuna yeni bir bayt ekler
Dosyanın sonuna yeni baytları ekler
İkili dosyayı temizler
Bayt numarasını kullanarak bir baytı siler
Bayt aralığını siler
Hex düzenleyiciden çıkar
Dosyanın içeriğini bayt numaralarıyla birlikte konsola yazdırır
Belirtilen bir bayt aralığındaki bir baytı veya tüm baytları sorgular
Bir baytı başka bir baytla değiştirir
Bayt değiştirildi.
Hex editörü henüz bir dosya akışı açmadı.
Dosyanın sonuna eklemek istediğiniz bir baytı kendi satırına girin. İşiniz bittiğinde kendi satırına "EOF" yazın.
Geçerli bir bayt değil.
Belirtilen bayt sayısı dosya boyutundan büyük olamaz.
Bayt silindi.
Bayt sayısı sayısal değildir.
Belirtilen başlangıç bayt numarası dosya boyutundan büyük olamaz.
Belirtilen son bayt numarası dosya boyutundan büyük olamaz.
Silinen baytlar.
Bu kabuğu kullanarak ikili dosyaları düzenlemenin deneysel olduğunu ve düzgün kullanılmadığı takdirde veri bozulmasına veya veri kaybına yol açabileceğini lütfen unutmayın.
NE YAPTIĞINIZI BİLMİYORSANIZ KABUĞU FIRLATMAYIN!
Basılan bir tuş için anahtar bilgisini alır. Hata ayıklama için yararlıdır
Bilgilerini görüntülemek için bir tuş veya tuş kombinasyonunu girin.
Basılan tuş
Basılan tuş karakteri
Basılmış sıfatlar
Klavye kısayolu
Hex düzenleyicinin otomatik kaydetmesini etkinleştir
Hex düzenleyici otomatik kaydetme aralığı
Hex düzenleyicinin otomatik kaydetme özelliğini açar veya kapatır.
Gürültü yoğunluğu
Yeni ekrana yazmadan önce kaç milisaniye beklenmeli?
Yüzde ne kadar büyükse sinyal o kadar gürültülüdür
Komut dosyası hatalı. Komut dosyasını kontrol edin ve hataları çözün: {0}
Yılan oyunu!
Mutlak yol yerine bağıl yolu kullanır
Mod dosyası geçersiz.
Beslemeyi yer imlerine ekler
Ad ve soyad üreteci
Besleme yer işaretini kaldırır
Besleme yer imlerinde bulunmuyor.
Tüm yer imlerine eklenen beslemeleri listeler
Minimum isim sayısı
Maksimum isim sayısı
Oluşturulacak minimum isim miktarı
Üretilecek maksimum isim miktarı
Asgari yaş yıl sayısı
Maksimum yaş yıl sayısı
Üretilecek asgari yaş yılı miktarı
Üretilecek maksimum yaş yılı miktarı
Başlıksız kılavuz sayfası
Giriş geçmişi etkinleştirildi
Giriş geçmişinin etkin olup olmadığı. Etkinse, yukarı veya aşağı ok tuşlarını kullanarak son yazılan komutlara erişebilirsiniz.
Kırmızı renk seviyesi:
Yeşil renk seviyesi:
Mavi renk seviyesi:
Artık bilgisayarınızı güvenle kapatabilirsiniz.
APM Yok Modunu Simüle Et
APM'nin mevcut olmadığı bir durumu simüle edip etmemek. Etkinleştirilirse, kullanıcıya bilgisayarı kapatırken artık güvenli bir şekilde kapatılabileceğini bildirir.
Arıza yoğunluğu
Yüzde ne kadar büyükse, aksaklık o kadar yoğun olur!
İngilizce Sözlük
Kelime bilgisi için
API lisansı altında
Kelime:
Kelime anlamları
Kelimenin Bir Parçası:
Tanım:
Cümle içinde örnek:
Tanımlamak için kullanılan kaynaklar
Eş anlamlılar:
Zıt anlamlılar:
Konsolunuzun PowerLine desteğini test eder
PowerLine gliflerini destekleyen bir konsol yazı tipi kullandığınızdan emin olun, aksi takdirde çıktı düzgün bir şekilde oluşturulmayabilir. Öneririz
Kabuk ön ayar kitaplığını açar
Belirtilen ön ayar {0} bulunamadı.
Sen bir uzay gemisisin ve meteorlar seni yok etmeye geliyor. Onu kurtarabilir misin?
Aygıt zaten engelleme listesinde mevcut.
Cihaz engelleme listesinde bulunmuyor.
Testler montaj giriş noktası yürütmesi
{0} için ön ayarı seçin:
Birim dönüştürücü
Mevcut ünite tipleri ve üniteleri:
Oyun bitti
Beklenmeyen hata
Uzay gemisini oluşturmak için PowerLine'ı kullanın
Meteor oyun hızı
Uzay gemisini işlemek için PowerLine mı yoksa standart büyük karakteri mi kullanılacağı. PowerLine'ı Meteor ile kullanmak istiyorsanız, PowerLine desteği olan uygun bir yazı tipi yüklemeniz gerekir.
Oyun hızını milisaniye cinsinden belirtir.
Terminal hata ayıklama modunu etkinleştirir
Çekirdeğin alternatif tamponu kullanmasını engeller
İlk önyükleme öncesi ortam dilini ayarlar
Visual Studio hata ayıklayıcısını bu Nitrocid örneğine ekler
Önyükleme öncesi ortam için ayrıntılı mesajları açar
Yapılandırma yüklenmeden önce önyükleme öncesi açılış ekranını gizler
Bilinmeyen argüman
VT işlemeyi etkinleştirmiş bir ConEmu veya Windows 10 komut istemi çalıştırıyor olmanız gerekir.
Terminaliniz {1} üzerinde {0}.
Bu rampalar size doğru görünüyor mu? Sorunsuz bir şekilde geçiş yapmalılar.
Hiçbir yedek sürücü bulunamadı.
Sürücü olmayan veya geçersiz bir sürücü kaydedilemez.
Bilinmeyen türden sürücü türü çıkarılamadı
{0} dosyası bulunamadı.
{0} dosyası veya klasörü bulunamadı.
{0} dosyası veya klasörü {1} saniye beklenmesine rağmen hala kilitli.
Lisans bilgilerini görmek için 'license' komutunu çalıştırın.
Çekirdek ilk çalıştırma
Nitrocid Kernel'e hoş geldiniz! Denediğiniz için teşekkür ederiz!
Başlamak için ENTER'a basın.
Dilinizi seçin. Çekirdek varsayılan olarak İngilizce dilini kullanır, ancak burada başka herhangi bir dili seçebilirsiniz.
İlk kullanıcınızı oluşturun
Kendi kullanıcı adınızı oluşturmanıza yardımcı olacağız. İstediğiniz herhangi bir adı seçin. Bu, kullanıcı adınız boşluklar ve özel karakterler içermediği ve halihazırda mevcut olmadığı sürece takma adınız veya kısa adınız olabilir. Aşağıdaki kullanıcı adları kayıtlıdır:
Kullanıcı adını girin
Şifreyi girin
Kullanıcı adı oluşturulamadı. Lütfen kullanıcı adınızın boşluk ve özel karakterler içermediğinden emin olun.
Otomatik güncellemeler
Nitrocid KS şu anda genel iyileştirmeler ve hata düzeltmeleri içeren en son sürümü almak için kendini güncelliyor. Yeni büyük sürümler genellikle bozucu değişiklikler ve yeni heyecan verici özellikler içerir.
Nitrocid KS'nin güncellemeleri otomatik olarak kontrol etmesini ister misiniz?
Nitrocid KS güncellemeleri otomatik olarak kontrol etmesinin yanı sıra güncelleme dosyasını da otomatik olarak indirebiliyor.
Çekirdek güncellemelerini her zaman "update" komutunu kullanarak kontrol edebilirsiniz.
Başlayın!
Tebrikler! Artık bir kullanıcı hesabınız var, {0}!
Çekirdeği kullanmaya başlamak ve yeni hesabınıza giriş yapmak için ENTER tuşuna basın. İyi şanslar!
Rahatsızlığınız için özür dileriz, ancak kutudan çıkan deneyim çöktü. Bunun deneyimdeki bir kusur olduğundan eminseniz, lütfen çökmeyi hata ayıklama günlükleriyle bize bildirin.
Shell'i başlatmak için herhangi bir tuşa basmanız yeterli olacaktır, ancak yeni kullanıcınızı manuel olarak oluşturmanız gerekebileceğini unutmayın.
Çekirdek ortam hatası:
Nitrocid KS bir sorun tespit etti ve kapatıldı.
Özel dili yüklemek için gereken meta veri bilgisi mevcut değil.
Özel dili kaldırmak için gereken meta veri bilgisi mevcut değil.
Mod betiği boş olamaz.
Hiçbir mod algılanmadı.
Mod {0} durduruluyor...
Mod güçlü bir şekilde imzalanmamış. Güvenilmeyen kod içerebilir.
Mod yüklenemiyor çünkü bu çekirdek sürümü ile bu mod arasında bir uyumsuzluk var:
Bu uyumsuzluğu araştırmanıza yardımcı olabilecek hataların listesi aşağıdadır:
Mod {0} tam olarak bir API sürümü {1} gerektirir, ancak siz {2} sürümüne sahipsiniz. Nitrocid KS'yi ve/veya modu yükseltmek genellikle yardımcı olur. Mod ayrıştırma başarısız oldu.
Mod {0} bu API sürümüyle düzgün çalışmayabilir. Mod başlatılamayabilir. En son kopyayı almak için mod satıcısıyla iletişime geçin.
Mod {0}'ın adı yok. Mod ayrıştırma başarısız oldu. Kaynak kodunu inceleyin.
Mod {0} sürümüne sahip değil. Mod ayrıştırma başarısız oldu. Kaynak kodunu inceleyin.
Mod {0} geçersiz sürüm içeriyor. Mod ayrıştırma başarısız oldu. Sürüm
Mevcut hesap kilitliyken değiştirilmeye çalışılıyor
Kullanıcı listesine şifrelenmemiş parola eklemeye çalışıyorum.
Kullanıcı adı eklenemiyor. Kullanıcı adının mevcut olmadığından emin olun.
Kullanıcı adı kaldırılamıyor. Kullanıcı adının mevcut olduğundan emin olun.
Çekirdek hata ayıklayıcıyı bekliyor...
Hata ayıklayıcı bağlanamadı. Yine de başlatılıyor...
Nitrocid'i sisteminize bağlamadan önce, sisteminizde uygun bir hata ayıklayıcının kurulu olduğundan emin olun.
Dosya silinemiyor
Dump dosyası silinemiyor
Aşağıdaki dosyalar silinmez:
Bu dosyaları silmek istediğinizden emin misiniz?
Çeşitli dosyaları silemiyorum
Hiçbir argüman yardım açıklaması yok
Bu temayı kullanabilmeniz için konsolunuzun gerçek rengi desteklemesi gerekir.
Önizlemeden çık
{0} teması bir etkinliği kutluyor, ancak katılmak için ya çok erken ya da çok geç. Bu tema her yıl {1}/{2} ile {3}/{4} arasında erişilebilir.
{0} temasının gerçek renk desteğine ihtiyacı var, ancak konsolunuz bunu desteklemiyor.
Metin boş bırakılmamalıdır.
Kodlanan metin boş olmamalıdır.
Yol boş olmamalıdır.
Dosya bulunamadı.
Metin dosyalarını birleştirmek için uygun işlevi kullanın.
İkili dosyaları birleştirmek için uygun fonksiyonu kullanın.
Kaynak bulunamadı veya dosya değil.
Bayt numarası 1 ile başlamalıdır.
Belirtilen bayt numarası geçersiz.
Geçersiz düzenli ifade sözdizimi.
Hedef dosya veya dizin bulunamadı.
Var olan bir dosya veya dizinin üzerine sembolik bağlantı ile yazılamıyor.
Sağladığınız dosya, {0}, geçerli bir metin dosyası değil. Bu dosya bir JSON dosyasıysa, bu işlev okunamaz hale gelmesine neden olabilir. Dosyanızın güvenliği için, dosya bozulmasını önlemek amacıyla bu işlem durdurulur.
Sağladığınız kaynak dosyası {0} geçerli bir metin dosyası değil.
Sağladığınız hedef dosya {0} geçerli bir metin dosyası değil.
Disk mevcut değil
Bölümleme mevcut değil
Donanım araştırma kitaplığı sabit diskleri araştırmayı başaramadı. Windows çalıştırıyorsanız, en olası neden sabit disk bilgilerine erişmek için yeterli izninizin olmamasıdır. Sabit diskleri ayrıştırabilmek için Nitrocid'i yükseltilmiş yönetici ayrıcalıklarıyla yeniden başlatın.
Donanım bilgilerini görüntüleyebilmek için çekirdeği yükseltilmiş olarak yeniden başlatmanız gerekecektir.
CPU bilgisi ayrıştırılamadı. Geçerli bir bilgi listesi olduğundan emin olun.
RAM bilgisi ayrıştırılamadı. Geçerli bir bilgi listesi olduğundan emin olun.
GPU bilgisi ayrıştırılamadı. Geçerli bir bilgi listesi olduğundan emin olun.
HDD bilgisi ayrıştırılamadı. Geçerli bir bilgi listesi olduğundan emin olun.
İşlemci satıcısı:
Saat hızı:
Toplam çekirdek sayısı:
Önbellek boyutları:
Toplam kullanılabilir bellek:
Ayrılmış bellek:
Disk numarası:
Bölümler:
Bölüm numarası:
Ekran kartı adı:
SpecProbe bazı donanımları ayrıştırmayı başaramadı. Aşağıda SpecProbe tarafından bildirilen hatalar yer almaktadır:
Ekstra bilgi yok.
Dosya karma toplamı
Bu uzantı için varsayılan uzantı işleyicisi bulunamadı.
Uzantılar nokta ile başlamalıdır. İpucu:
Böyle bir uygulayıcı yok.
Uzantı belirtilmemiş.
Uygulayıcı adı belirtilmemiş.
Uzantı için işleyici kayıtlı değil.
Görünüşe göre JSON shell eklentisi yüklü değil. Sunduğu ekstra özellikleri elde etmek için eklenti paketini yükleyin.
Görünüşe göre SQL shell eklentisi yüklü değil. Sunduğu ekstra özellikleri elde etmek için eklenti paketini yükleyin.
Bu uzantıyı işleyecek bir işleyici yok.
{0} için bilgi alınamadı.
{0} dizininde listeleme sırasında bilinmeyen hata oluştu
Yetkisiz
Hata
Varolmayan dosya veya dizinden temel girdi alınamıyor.
Sadece metin dosyaları desteklenmektedir.
İzin verilmediği için yola erişim engelleniyor.
Boş çekirdek yolu türü.
Çekirdek yolu türü zaten kayıtlı.
Boş yol.
Çekirdek yolu türü kayıtlı değil.
Üç yapılandırma dosyasının depolanacağı mevcut bir klasörü belirtin.
Bir yapılandırma dosyasına var olan bir yolu belirtin
Geçerli bir yapılandırma sınıfı değil.
Yapılandırma dosyası geçersiz.
Yapılandırmayı okumaya çalışırken bir hata oluştu: {0}.
Doğrulama başarısız!
Okuma başarısız!
Yapılandırmayı düzeltmeye çalışıyorum...
Hiçbir tür belirtilmediğinde yapılandırma değişkenleri kontrol edilemez.
Hiçbir giriş belirtilmediğinde yapılandırma değişkenleri kontrol edilemez.
İçeriği olmayan özel bir ayarı kaydetmeye çalışıyorum.
Adı olmayan özel bir ayarı kayıttan çıkarmaya çalışıyorum.
Özel ayar kaydedilmedi.
Boş bir özel ayarı sorgulamaya çalışıyorum.
Ayar türü bulunamadı.
Belirtilen değişkenle eşleşen Ayarlar anahtarı bulunamadı.
Ayarlar girdilerinin JSON değeri boş.
İçeriği olmayan bir temel ayarı kaydetmeye çalışıyorum.
Adı olmayan bir temel ayarı kayıttan çıkarmaya çalışıyorum.
İddia başarısız.
{0} etkinliği bulunamadı.
Çekirdek olayı tetiklendi:
Geçerli bir olay eylemi sağlayın
Belirtilen takma ad zaten var. Farklı bir takma ad seçtiğinizden emin olun.
Takma ad sistemi isteğinizi işlemeye çalışırken geçersiz bir işlemle karşılaştı.
Belirtilen takma ad bulunamadı.
Belirtilen komut, takma ad olarak bulunamadı.
Belirtilen takma ad türü bulunamadı.
Renk isteği işlenirken bir hata oluştu. Yaygın hatalar arasında yanlış renk belirtecinin belirtilmesi yer alır.
Bir çekirdek yapılandırma hatası oluştu.
Genel bir dosya sistemi hatası oluştu. Belirtilen yolun doğru olduğundan ve dosyanın veya dizinin gerçekten var olduğundan emin olmak için kontrol edin.
Genel bir FTP dosya sistemi hatası oluştu. Belirtilen yolun doğru olduğundan ve dosyanın veya dizinin gerçekten var olduğundan emin olmak için kontrol edin.
Genel bir FTP ağ hatası oluştu. İnternet bağlantınızın çalıştığından emin olun.
Genel bir FTP kabuk hatası oluştu.
Bir grup yönetimi hatası oluştu.
Genel bir HTTP kabuk hatası oluştu.
Insane konsol tespit edildi. Nitrocid KS çalışmaya devam edemiyor çünkü konsolunuz gereksinimlerimizle uyumlu değil.
Geçersiz karma algoritması. Özel bir karma toplamı sürücüsü kullanıyorsanız, sürücünün yüklendiğinden emin olmak için kontrol edin.
Geçersiz karma toplamı. Karma toplamını doğru bir şekilde kopyalayıp yapıştırdığınızdan emin olun. Özel bir karma toplamı sürücüsü kullanıyorsanız, sürücünün yüklendiğinden ve beklendiği gibi çalıştığından emin olun.
Geçersiz çekirdek yolu.
Geçersiz kılavuz sayfası. Geçerli kılavuz sayfalarını içeren modun yüklendiğinden emin olmak için kontrol edin.
Geçersiz mod. Modunuz geçerli bir .NET derlemesiyse, modu başlatmak için gerekli olan arayüzü gerçekten uyguladığından emin olmak için kontrol edin.
Geçersiz dosya sistemi yolu. Doğru yazıldığından emin olmak için kontrol edin.
Geçersiz yer tutucu. Daha fazla bilgi için çekirdek belgelerine bakın.
Özel dil yüklenemedi. Dil dosyasının doğru şekilde oluşturulduğundan emin olun. Genellikle, yerel ayar oluşturucu özel diliniz için yerelleştirme bilgilerini oluşturmada iyi bir iş çıkarır.
Özel dil yüklenemedi. Dil dosyasının doğru şekilde oluşturulduğundan emin olun. Genellikle, yerel ayar oluşturucu özel diliniz için yerelleştirme bilgilerini oluşturmada iyi bir iş çıkarır.
Özel dil kaldırılamadı.
Posta sistemi bir hatayla karşılaştı.
Mod yüklenemedi. Geçerli bir mod dosyası olduğundan emin olun. Modunuz geçerli bir .NET derlemesiyse, modu başlatmak için gerekli olan arayüzü gerçekten uyguladığından emin olun.
Modda mod örneği yok. Yeni bir kopya için mod satıcısına danışın.
Mod kaldırma işlemi başarısız oldu.
Günün mesajını okurken veya ayarlarken bir hata oluştu.
Bu isimde bir etkinlik bulunmamaktadır.
Bu isimde bir dil bulunmamaktadır.
Bu isimde bir posta dizini bulunmamaktadır.
Bu isimde bir mod yok.
Bu isimde bir yansıma özelliği bulunmamaktadır.
Bu isimde bir yansıma değişkeni yoktur.
Bu isimde bir ekran koruyucu bulunmamaktadır.
Bu isimde bir kabuk ön ayarı yok.
Bu isimde bir tema bulunmamaktadır.
Tüm çekirdekte sıfır kullanıcı var. Son derece nadir bir duruma ulaştık. Çekirdek devam edemiyor.
İzinleri yönetmeye çalışırken bir hata oluştu
Uzaktan hata ayıklama aygıtı zaten mevcut.
Uzaktan hata ayıklama aygıtı bulunamadı. Aygıtın IP adresini doğru yazdığınızdan emin olun.
Uzaktan hata ayıklama aygıtı işlemi başarısız oldu.
RSS ağ hatası oluştu. İnternet bağlantınızın çalıştığından emin olun.
RSS kabuk hatası oluştu.
İşlem sırasında ekran koruyucu yönetimi hatası oluştu.
Genel bir SFTP dosya sistemi hatası oluştu. Belirtilen yolun doğru olduğundan ve dosyanın veya dizinin gerçekten var olduğundan emin olmak için kontrol edin.
Genel bir SFTP ağ hatası oluştu. İnternet bağlantınızın çalıştığından emin olmak için kontrol edin.
Genel bir SFTP kabuk hatası oluştu.
Koşul ayrıştırma başarısız oldu. Lütfen sözdiziminizi operatörün beklenen tasarımına uygun şekilde kontrol edin.
UESH betik dosyasını ayrıştırmaya çalışırken bir hata oluştu. Betik dosyanızı hatalar açısından kontrol edin ve düzeltin.
Kullanıcı oluşturma hatası oluştu.
Kullanıcı yönetimi hatası oluştu.
Genel bir ağ hatası oluştu. Uzak bir uca bağlanmaya çalışıyorsanız, İnternet'e veya yerel ağınıza bağlı olduğunuzdan emin olun.
Desteklenmeyen bir konsol algılandı.
Çekirdekte bir doğrulama hatası tespit edildi! Bu büyük ihtimalle çekirdek modülünde bizim tarafımızdan düzeltilmesi gereken bir hatadır.
Ağ ile ilgili işlemleri gerçekleştirebilmeniz için ağınızın çevrimiçi olması gerekir. Ağ bağdaştırıcınızı bağlayın ve tekrar deneyin.
Kullanıcı mevcut değil. Kullanıcıyı doğru yazdığınızdan emin olun.
Sürücü mevcut değil. Sürücü adını doğru yazdığınızdan ve sürücünün düzgün bir şekilde kaydedildiğinden emin olun.
İş parçacığı henüz hazır değil. Kullanıcı kodu, elle durdurduktan sonra çekirdek iş parçacığını yeniden oluşturmayı unutmuş olabilir.
Mevcut durumda bir iş parçacığı işlemi geçersiz. Ek bilgi için çekirdek iş parçacığı yöneticisinin size verdiği ek mesaja bakın.
Geçersiz bir kabuk işlemi deneniyor.
Bu fonksiyon veya özellik henüz uygulanmadı.
Uzaktan işlem sisteminde geçersiz bir işlem denendi.
Geçersiz bir şifreleme işlemi gerçekleştiriliyor.
Geçersiz bir hata ayıklama işlemi gerçekleştiriliyor.
Geçersiz bir arşivleme işlemi gerçekleştiriliyor.
Geçersiz bir hex düzenleyici işlemi gerçekleştiriliyor.
Geçersiz bir JSON düzenleyici işlemi gerçekleştiriliyor.
Geçersiz bir metin düzenleyici işlemi gerçekleştiriliyor.
Çekirdek belirtilen modu yüklemeye çalıştığında, "Kernel Simulator" yüklemeyi talep etti. Ana uygulama Nitrocid KS olarak yeniden adlandırıldığından, bu mod güvenli bir şekilde çalıştırılamaz. Modu yükseltmenizi öneririz.
İstenen işlemi gerçekleştirmeye çalışırken bir kişiler yöneticisi hatası oluştu. Kişi dosyasının doğru klasörde bulunduğundan ve geçerli bir vCard 2.1, 3.0 veya 4.0 kişi dosyası olduğundan emin olun.
İstenen işlemi gerçekleştirirken bir UESH koşul sistemi başarısız oldu. Daha fazla ayrıntı için aşağıdaki hata mesajına bakın.
Geçersiz bir SQL düzenleyici işlemi gerçekleştiriliyor.
Grup mevcut değil. Grup adını doğru yazdığınızdan emin olun.
Etkileşimli TUI uygulamasında bir hata oluştu.
Kullanıcılara ait özel ayarlar yöneticisinde bir hata oluştu.
Ağ bağlantı yöneticisinde bir hata oluştu.
Genel bir HTTP ağ hatası oluştu. İnternet bağlantınızın çalıştığından emin olmak için kontrol edin.
Genel bir komut yöneticisi hatası oluştu. Komutu veya kabuk türünü doğru yazdığınızdan emin olmak için kontrol edin.
Yerel ayar oluşturucu aracı, diller için JSON dosyaları oluşturmaya çalışırken bir hata döndürdü.
Zaman ve tarih modülünde bir hata oluştu. Zamanı ve tarihi doğru bir şekilde belirttiğinizden ve zaman diliminin mevcut olduğundan emin olmak için kontrol edin.
Mod kılavuzu ayrıştırıcısında bir hata oluştu. Lütfen kılavuz dosyanızın geçerli olduğundan ve modun başlatıldığından emin olun.
Takvim yöneticisinde bir hata oluştu.
Bildirim yönetiminde bir hata oluştu.
Dil yönetiminde bir hata oluştu.
Mod yönetiminde bir hata oluştu.
Yansıma sisteminde bir hata oluştu.
Tema yönetimi için bir işlem gerçekleştirilirken bir hata oluştu.
Çekirdek olay yönetimi için bir işlem gerçekleştirilmeye çalışılırken bir hata oluştu.
Çekirdek eklenti yönetimi için bir işlem gerçekleştirilirken bir hata oluştu.
Not yönetimi için bir işlem gerçekleştirilirken bir hata oluştu.
Donanım bileşeni yönetimi başarısız oldu.
Giriş işleyicisi başarısız oldu. Lütfen düzgün bir şekilde kaydedildiğinden ve işini beklendiği gibi yaptığından emin olun.
Kodlama başarısız oldu. Kodlama sürücünüzün doğru çalıştığından emin olun ve herhangi bir sorun bulursanız düzeltin, ardından tekrar deneyin.
Geçersiz gizlilik onayı işlemi. Lütfen onayın doğru olduğundan emin olun ve tekrar deneyin.
Splash manager talep ettiğiniz işlemi gerçekleştiremedi. Lütfen splash adını kontrol edin ve tekrar deneyin.
Metin araçları isteğinizi işleme koyamadı.
Geçersiz yer tutucu eylemi. Daha fazla bilgi için çekirdek belgelerine bakın.
Sürücü işleyicisi bu eylemi gerçekleştiremedi çünkü parametreleri yanlış sağlamış olabilirsiniz. Doğru şekilde belirtildiklerinden eminseniz, doğru sürücü adını ve türünü sağladığınızdan emin olun.
İlerleme işleyicisi istenen işlemi gerçekleştirmede başarısız oldu.
Konsol işlemi gerekli görevi gerçekleştiremedi.
Çekirdek günlükleme işlemi gerekli görevi yerine getiremedi.
Sistem yerleştirme işlemi gerekli görevi gerçekleştiremedi.
Güvenlik operasyonu gerekli görevi yerine getiremedi.
Çekirdek sürücü yönetimi için bir işlem gerçekleştirilmeye çalışılırken bir hata oluştu.
Çekirdekte, çekirdek eklentilerinden birinde, modlarınızdan birinde veya çekirdek bileşenlerinden birinde bir hata var. Rutin girdinizi işlemeye çalıştıysa, tüm parametreleri doğru yazdığınızdan emin olun.
İstisna bilgisi
Hata türü
Hata mesajı
Ek bilgi
Hataya neden olan modül, size daha fazla yardımcı olabilecek bu ek bilgiyi sağladı
Hataya neden olan modül ek bilgi sağlamadı.
İstisna detayları
Eğer yukarıdaki ek bilgiler sorunu tespit etmenize yardımcı olmazsa, bu bilgi sorunu tespit etmenize yardımcı olabilir.
Modül istisna bilgisini sağlamadığından, bu genellikle bir şeylerin yanlış olduğunun göstergesidir.
İç istisna ayrıntıları
Rutin bu işlemi gerçekleştirmeye çalıştığında ek hatalar bulundu
Bu hatanın beklenmeyen bir hata olduğundan eminseniz, hata ayıklamayı etkinleştirerek çekirdeği yeniden başlatmayı deneyin ve işlemi tekrar denedikten sonra günlükleri inceleyin.
Maalesef geçersiz bir mesaj türü verildi, bu yüzden bir şeylerin ters gitmesi mümkün. Hata ayıklayıcıyı açıp sorunu yeniden oluşturmayı deneyin.
{0} -- {1} saniye içinde yeniden başlatılacak...
Devam edilebilir çekirdek hatası oluştu:
Bu hata çekirdekte veya uygulamalarda kararsızlıklara neden olabilir. Çekirdeği kendi riskinizle kullanmaya devam edebilirsiniz.
Hatanın derinlemesine analizi
İstisna türü
Hata kodu
Hata kaynağı
Bilinmeyen hata kaynağı yöntemi
Hata açıklaması
Yığın izi
Çekirdek hata bilgisi
Çekirdek hatası şurada meydana geldi:
Bir istisna içeriyor mu?
Çekirdek hatası açıklaması
İç hatanın analizi, sayı
Son iç hata, sayı olan temel nedendir.
Çerçeve analizi
Analiz edilecek çerçeve bulunmuyor.
Çerçeve analizi başarısız oldu. Bazı bilgiler eksik olabilir.
Maalesef, sorunu analiz etmenize yardımcı olacak yararlı bir hata bilgisi sağlanmadı.
Tüm çekirdek iş parçacıkları
Konu canlı
Konu bir arka plan konusudur
Konu sistem açısından kritik öneme sahip
Konu hazır
Konu durduruluyor
Toplam konu sayısı
Konu analizi başarısız oldu. Bazı bilgiler eksik olabilir.
Tüm işletim sistemi iş parçacıkları
İşletim sistemi iş parçacığı analizi başarısız oldu. Bazı bilgiler eksik olabilir.
Tüm iş parçacığı geri izlemeleri
İş parçacığı geri izlemeleri boş. Bu bilgi mevcut değil, alınırken bir hata oluştu veya Diagnostics Extras eklentisi yüklü değil. Hata ayıklama günlüklerini inceleyin.
İş parçacığı için yığın izi
İş parçacığı geri izleme analizi başarısız oldu. Bazı bilgiler eksik olabilir.
Sürüm bilgisi
Döküm oluşturucu, aşağıdaki nedenlerden kaynaklanan bir çekirdek hatasını dökümlemede başarısız oldu:
Rahatsızlığınız için özür dileriz, ancak çekirdeğin önyüklemede sorun yaşadığı anlaşılıyor. Aşağıdaki hata mesajı yardımcı olabilir:
Daha fazla araştırma için çekirdekte hata ayıklama modunu etkinleştirin ve sorunu yeniden üretmeyi deneyin. Ayrıca, oluşturulan en son döküm dosyasını araştırmayı deneyin.
Bu eklenti geçerli bir eklenti değil.
Çekirdek eklentisi başlatılıyor
Çekirdek eklentisi başlatıldı
Çekirdek eklentisi başlatılamadı
Çekirdek eklentisi başlatılamadı
Eklentiler sonlandırılamadı. Aşağıdaki eklentiler sonlandırılamadı:
Eklentiler durdurulamadı. Aşağıdaki eklentiler durdurulamadı:
Varolmayan eklentiyle özel işlev yürütülemez
Eklenti '{1}' içinde '{0}' fonksiyonu bulunamadı.
'{1}' eklentisinde '{0}' özelliği bulunamadı.
Eklenti '{1}' içinde '{0}' alanı bulunamadı.
Ekstra Diller Paketi
Ekstra Ekran Koruyucu Paketi
Ekstra Sıçrama Paketi
Ekstra Temalar Paketi
Ekstralar - Eğlenceler
Ekstralar - Arşiv Kabuğu
Ekstralar - BassBoom
Ekstralar - Kafein
Ekstralar - Hesap Makineleri
Ekstralar - Takvim
Ekstralar - Renk Dönüştürücü
Ekstralar - İletişim
Ekstralar - CRC32
Ekstralar - Tanılama
Ekstralar - Sözlük
Ekstralar - Yerleştirme
Ekstralar - Tahmin
Ekstralar - FTP Kabuğu
Ekstralar - Git Kabuğu
Ekstralar - HTTP Kabuğu
Ekstralar - JSON Kabuğu
Ekstralar - Dil Stüdyosu
Ekstralar - Mail Shell
Ekstralar - MD5
Ekstralar - Notlar
Ekstralar - RSS Kabuğu
Ekstralar - SFTP Kabuğu
Ekstralar - SHA1
Ekstralar - SHA384
Ekstralar - SQL Kabuğu
Ekstralar - Tema Stüdyosu
Ekstralar - Zaman Bilgisi
Ekstralar - Zamanlayıcılar
Ekstralar - Kernel İpuçları
Ekstralar - Yapılacaklar Listesi
Ekstralar - Birim Dönüştürücü
Böyle bir eklenti türü yok '{0}'
Bir veya daha fazla CPU çekirdeği araştırmayı başaramadı. Bilgiler yine de gösteriliyor...
RAM çiplerinden bir veya daha fazlası araştırmayı başaramadı. Yine de bilgi gösteriliyor...
Bir veya daha fazla grafik kartı araştırmayı başaramadı. Bilgiler yine de gösteriliyor...
Sabit disklerden bir veya daha fazlası araştırmayı başaramadı. Bilgiler yine de gösteriliyor...
Yetersiz ayrıcalıklar nedeniyle donanım ayrıştırılmayacak. Nitrocid'i yükseltilmiş modda yeniden başlatmak için "winelevate" kullanın.
Donanım araştırılırken bir hata oluştu: {0}
'{0}' günlük dosyası mevcut değil.
Uzaktan güç yönetimi çağrıldı:
Windows terminaliniz için VT dizileri başlatılamıyor. Windows 10 veya üzerini çalıştırdığınızdan emin olun.
Kritik bileşenler başlatılamadı
Nitrocid'e Başlıyorum...
Özel diller yükleniyor...
Önemli çekirdek eklentileri yükleniyor...
Yapılandırma yükleniyor...
Önemli modlar yükleniyor...
Çekirdek bazı temel bileşenleri başlatmayı başaramadı. Çekirdek bu noktada düzgün çalışmayacak.
Hata bilgisi:
Çekirdek ortamı bilgisi
Çekirdek isteğe bağlı bileşenlerden bazılarını başlatmayı başaramadı. Bir yapılandırma dosyasını okumaya çalışıyorsa, doğru şekilde biçimlendirildiğinden emin olun.
Genel değişkenler sıfırlandı
Kaydedilen kabuk komut geçmişleri.
Yapılandırma kaydedildi.
Ekstra çekirdek fonksiyonları ve bunların kayıtlı bileşenleri durduruldu.
Çekirdek tüm yapılandırmayı ilk durumlarına sıfırlamayı başaramadı. Bileşenlerden bazıları doğru şekilde yüklenmemiş olabilir. Yeniden başlatmadan sonra sorun yaşıyorsanız, bunun nedeni bu olabilir. Lütfen yeniden başlatıldıktan sonra çekirdeği kapatın.
Güle güle!
Çekirdek donanımınızı başlatırken lütfen bekleyin...
Sistem bütünlüğünün doğrulanması
Yapılandırma hatası bildirilecek
Yapılandırma hatası
Yapılandırma dosyalarından birinde sorun var. Lütfen içeriğini kontrol edin.
Sistem başlatma
Çekirdek güncellemeleri
Donanım algılama
İsteğe bağlı bileşenler
Kullanıcı başlatma
Sistem bütünlüğünün doğrulanması
Sahne
Bakım modunda çalışıyor. Aşama atlanıyor...
Aynı iş parçacığı zaten çalışırken çekirdek iş parçacığını yeniden oluşturamazsınız.
Alt iş parçacığı başlatma eylemi boş olamaz.
Çekirdek iş parçacığı {0} başarısız oldu.
Bilgi yok.
Dosya veya klasör açılamıyor
Yeni satır stili:
İkili dosya:
MIME meta verileri:
Ad Soyad
Sürüm
Kültür adı
İçerik türü
Dosya geçerli bir .NET derlemesi değil.\n
Dosya sistemi bilgisi alınamıyor
Dosya veya dizin kopyalanamıyor
Dosya veya dizin taşınamıyor
Dosya veya dizin kaldırılamıyor
Klasör mevcut değil. Doğru yolu yazdığınızdan emin olun.
Seçili dosyanın kopyalanacağı hedef klasörün yolunu veya tam yolunu girin.
Doğru yolu yazdığınızdan emin olun.
Dosya mevcut değil. Doğru yolu yazdığınızdan emin olun.
Seçili dosyayı taşımak istediğiniz hedef klasörün yolunu veya tam yolunu girin.
Yeni bir dosya adı girin.
Doğru dosya adını yazdığınızdan emin olun.
Dosya zaten var. Adı başka bir dosya tarafından işgal edilmemeli.
Yeni bir dizin adı girin.
Klasör zaten var. Adı başka bir klasör tarafından işgal edilmemeli.
Seçilen girdi bir dosya değil.
Bir karma sürücüsü girin:
Karma sürücüsü bulunamadı.
Beklenen karmanızı girin
İki hash eşleşiyor!
İki karma değeri uyuşmuyor.
Seçilmiş
Dosya adı
Bir dizindir
Seçildi
Dosya boyutu
Dosya yolu
Klasör açılamıyor veya dosya seçilemiyor
Yerel bir klasöre giden yolu veya tam yolu girin.
Daha fazla bilgi için SPACE tuşuna basın
'{0}' seçildi. Çıkmak ve seçimleri onaylamak için ESC'ye basın.
Seçili olmayan '{0}'. Çıkmak ve seçimleri onaylamak için ESC'ye basın.
Seçili dosya yok.
Klasör açılamıyor
Klasör seçilemiyor
Seçili klasör yok.
Ne yazık ki, bu kılavuz sayfasının herhangi bir içeriği yok. Ancak, bu dokümantasyon mod satıcısının web sayfasında bulunabilir. Bu dokümantasyonu hala bulamıyorsanız, daha fazla bilgi için modun geliştiricilerine sorun.
Size tarafından sunuldu
İçerik uzunluğu
İçerik yok.
Revizyon yok.
Ekran koruyucu adı
Ekran koruyucu yanıp sönen resimler içeriyor
Görev Kimliği
Ayrıcalıklı işlemci zamanı
Kullanıcı işlemci süresi
Toplam işlemci süresi
Görev durumu
Öncelik düzeyi
Görev belleği adresi
Görev adı
Canlı
Arka plan
Kritik
Hazır
Çekirdek görevi zaten sonlandırıldı.
Çekirdek görevi kritiktir ve sonlandırılamaz.
İşletim sistemi iş parçacıkları öldürülemez.
Tarih
Zaman
Ekran adı
Standart isim
Başarı
Arıza
İlerleme işleyicisi boş olamaz.
İşleme...
Böyle bir yöntem yoktur.
Bu yöntem statiktir. Nesne olmayan aşırı yüklemeyi kullanın.
Bu yöntem statik değildir. Nesne aşırı yüklemesini kullanın.
Fotosensitif nöbet uyarısı
Bu ekran koruyucu, ışığa duyarlı kişilerde nöbetlere neden olabilecek yanıp sönen görüntüler ve hızlı animasyonlar içerebilir. Devam etmeden önce bu tür nöbetler hakkında daha fazla bilgi edinmek için bir tıp uzmanına danışmanız önerilir. Bu uyarıdan kurtulmak istiyorsanız, bunu ekran koruyucu ayarlarından kapatabilirsiniz.
Özel ekran koruyucu zaten mevcut.
Özel ekran koruyucu bulunamadı.
Boş sıçrama kaydedilemiyor
İsimsiz sıçrama kaydedilemiyor
Giriş noktası olmayan sıçrama kaydedilemiyor
Splash'ı yeniden kaydedemiyorum. Önce o splash'ın kaydını iptal etmeniz gerekiyor.
İsimsiz sıçramanın kaydı silinemez
Varolmayan sıçramanın kaydı silinemiyor
Kapanış sıçraması görüntülenemedi
{0}%'a ulaştık!
Yükleniyor...
Varolmayan mod ile özel fonksiyon çalıştırılamaz
Bağımlılık karşılanmadı. Başarısız bağımlılıklar aşağıda listelenmiştir:
Varolmayan mod {0} için kılavuzlara sorgu göndermeye çalıştım.
Varolmayan mod {1} için {0} kılavuzunu başlatmaya çalıştım.
Varolmayan mod {1} için {0} manuel dosyasını başlatmaya çalıştım.
{1} modu için mevcut olmayan {0} kılavuz dosyasını başlatmaya çalıştım.
Bu özellik yalnızca iş parçacıklı bağlantılar için geçerlidir. Örnek bağlantıları için, bu özelliği çağırmak yerine örneğin kendisinde uygun özelliği çağırın.
Bir bağlantı seçin. Bağlantınız yoksa yeni bir bağlantı oluşturmanız gerekir. Ayrıca sunuculara hızlı bir şekilde bağlanmak için hızlı arama özelliğini kullanabilirsiniz.
Yeni bir bağlantı oluştur
Hızlı aramayı kullan
Bağlantı türü bulunamadı
Bağlantı bulunamadı.
Bağlantı için geçersiz bağlantı.
{0} ile bağlantı kurulamadı.
Bağlantı henüz kurulamadı.
Bağlantı indeksi aralık dışında.
Bağlantı türü zaten mevcut
{0} kabuğu ağ bağlantılarını kabul etmiyor.
Sunucu adresini girin:
Hızlı arama listesinden bir bağlantı seçin.
Bir bağlantı seçin.
Bilinmeyen ağ kabuğu hatası:
Varolmayan bir türle hızlı arama eklenemez.
{0} / {1} yüklendi.
İzin talep etmek
İzin verilmedi
Boş bir izin onaylanamaz.
{0} kök ad alanına sahip bir modun {1} izniyle verilerinize erişmeye çalıştığı anlaşılıyor. Bu modun verilerinize erişmesine izin vermek istiyor musunuz?
Bir montaj belirtmediniz.
Bir montaj yolu belirtmediniz.
Bir derleme adı belirtmediniz.
Aynı isimde bir grup eklenemiyor.
Varolmayan bir grup kaldırılamaz.
Varolmayan bir gruba kullanıcı eklenemez.
Kullanıcı zaten gruba katıldı!
Varolmayan bir gruptan kullanıcı kaldırılamaz.
Kullanıcı zaten gruptan ayrıldı!
Varolmayan bir gruptaki bir kullanıcıya sorgu gönderilemez.
Giriş işleyicisi bulunamadı!
Hatalı kullanıcı adı veya kullanıcı adı bulunamadı.
Giriş işleyicisi çöktü!
Yanlış yönetici şifresi. {0} deneme hakkınız var.
Şanslar tükendi. Yeniden başlatılıyor...
Kötü niyetli bir mod root hesabını silmiş veya nadir bir durum yaşanmış ve root hesabı gitmiş.
İtibaren
Besleme yok.
RSS Shell Extras eklentisini yükleyin!
Başlamak için herhangi bir tuşa basın veya daha fazla seçenek için ESC tuşuna basın...
Belirtilen anahtar {0} zaten mevcut.
Belirtilen {0} anahtarı mevcut değil.
Nitrocid Kernel'e Hoş Geldiniz! - Sürüm
Bu program GNU Genel Kamu Lisansı 3.0 veya üzeri lisansla lisanslanmıştır.
Çekirdeğin geliştirme sürümünü çalıştırıyorsunuz. Son sürümde bulunabilecek yaklaşan özellikleri deneyimleyebilmenize rağmen hatalarla, istikrarsızlıklarla veya hatta veri kaybıyla karşılaşabilirsiniz. Mümkünse kararlı sürümü kullanmanızı öneririz.
Çekirdeğin yayın adayı sürümünü çalıştırıyorsunuz. Son rötuşları deneyimlerken hatalarla, dengesizliklerle veya hatta veri kaybıyla karşılaşabilirsiniz. Mümkünse kararlı sürümü kullanmanızı öneririz.
Bu çekirdek sürümünü çalıştırmamanızı öneririz çünkü desteklenmiyor. Bu çekirdeği bilinmeyen kaynaklardan indirdiyseniz, bu mesaj görünebilir. Lütfen resmi indirmeler sayfamızdan indirin.
Sonsuza dek kapatmak için, klavyenizdeki sol ok tuşunu kullanarak "Onaylandı" düğmesini vurgulayarak buradaki "ENTER" tuşuna basın veya çekirdek ayarlarında "Geliştirme bildirimi onaylandı" seçeneğini etkinleştirin.
TAMAM
Kabul edildi
Geliştirme bildirimi
Nitrocid KS'yi alışılmadık bir ortamda çalıştırmanın bazı özelliklerin sınırlı olduğu anlamına geldiğini lütfen unutmayın. Modları ve yapılandırmaları yükleyemezsiniz.
Olağandışı çevre uyarısı
Nitrocid'in tam sürümüyle birlikte gelen çekirdek eklentisinden ekstra ipuçları alabileceğinizi biliyor muydunuz?
Profesyonel ipucu: Biliyor muydunuz?
Tuş Bağlamaları
Kaldırmak
Bu işlem null dizi üzerinde gerçekleştirilemez.
Bu işlem boş satır listesinde gerçekleştirilemez.
Ayar türü bulunamadı.
Bir seçenek bulun
Ayarlar girdisini başlığına veya değerine göre kolayca aramanıza olanak tanır.
Ayarları kaydet
Çekirdek yapılandırma değişikliklerinizi uygulama veri klasöründe bulunan yapılandırma dosyasına kaydeder.
Ayarları farklı kaydet
Çekirdek yapılandırma değişikliklerinizi belirtilen klasörde bulunan yapılandırma dosyasına kaydeder.
Ayarları şuradan yükle:
Belirtilen yapılandırma dosyasından çekirdek yapılandırmasını yükler.
Yeniden yükleme ayarları
Herhangi bir harici değişiklik için çekirdek yapılandırmasını yeniden yükler
Sistem güncellemelerini kontrol edin
Sistem bilgisi
{0} ayarlarının açılış sayfasındasınız. Başlamak için bir bölüm veya bir seçenek seçin. Hangi ayarları değiştirdiğinize bağlı olarak çekirdeği yeniden başlatmanız gerekebilir.
Bölüm yükleniyor...
Bu bölümde bulunan aşağıdaki ayarlardan bir veya daha fazlası platformunuzda desteklenmiyor:
Geçersiz bölüm. Lütfen geri dönün.
Geçersiz anahtar. Lütfen geri dönün.
Ayarlar aranıyor...
Bu ayarlar bulundu. Lütfen birini seçin.
İstediğiniz ayar bulunamadı.
Ayarlar kaydediliyor...
Ayarlar kaydediliyor
Ayarlar yükleniyor...
Ayarlar yeniden yükleniyor...
Çekirdek sürümü
Çekirdek API sürümü
Ana bilgisayar kimliği
Ana Bilgisayar Genel Kimliği
Kayboldun!
Doğru bölümü açtığınızdan eminseniz, çekirdek hata ayıklayıcısını açın, yeniden oluşturun ve günlükleri incelemeyi deneyin.
Yukarıdaki mesajı anlamadıysanız, çekirdek hata ayıklayıcısını açın, yeniden oluşturun ve günlükleri incelemeyi deneyin.
>> Uzaktan Hata Ayıklama: sürüm
>> Hoş geldiniz! Uzaktan hata ayıklamaya ilk kez giriyorsunuz. Kaydolmak için "/register <name>" kullanın.
Engellenecek cihaz bulunamadı.
Temel konsol testleri
Sürücü testleri
Dosya sistemi testleri
Ana çekirdek bileşen testleri
Dil ve yerelleştirme testleri
Çeşitli testler
Çekirdek modifikasyon testleri
Ağ sistemi testleri
UESH mermi testleri
Kullanıcı testleri
Kapat
Test modundan çıkar ve çekirdeği kapatır
Çalıştırılacak bir test bölümü seçin
HAYIR
Yığın kare sayısı mevcut kare sayısını aşmamalı veya negatif olmamalıdır.
Nitrosit KS
Çekirdek iş parçacığı denetleyicisi henüz başlamamış {0} kritik iş parçacığı algıladı.
Çekirdek iş parçacığı denetleyicisi {0} adet ölü iş parçacığı tespit etti.
Çekirdek iş parçacığı denetleyicisi başarısız oldu
Alarm verildi!
Alarm adı boş.
Alarm bulunamadı.
Sıfır tabanlı alarm numarası geçersiz.
Bugün
Güncel saatler gösterilemedi:
Saat dilimi {0} bulunamadı
Saat dilimi bulunamadı.
Saat dilimi bilgi paketi henüz Linux sisteminize yüklenmedi. Dağıtımınızın paket yöneticisini kullanarak 'tzdata'yı yükleyin.
Lütfen bekleyin
Yükleniyor
Çekirdek başlatılırken lütfen bekleyin
Çekirdek kapanırken lütfen bekleyin
Çekirdek yeniden başlatılırken lütfen bekleyin
Başlangıç
Güvenli Mod
Hata Ayıklama Modu
Son haberler
En son haberleri alabilmek için RSS Shell Extras eklentisini yüklemeniz gerekir. Tüm eklentileri edinmek için 'getaddons' komutunu kullanabilirsiniz!
{0} takma adının sorgulanacağı bulunamadı.
Çıktının değerini seçili UESH değişkenine ayarlar
Aşağıdaki tüm kullanımlar için gerekli argümanlar sağlanmamıştır:
Gerekli argümanlar sağlanmadı.
Gerekli anahtarlar sağlanmamıştır.
Anahtarlardan biri sağlanmayan bir değer gerektiriyor.
Aşağıda listelenen anahtarlar bilinmiyor.
Aşağıda listelenen anahtarlar birbirleriyle çakışıyor.
Aşağıdaki anahtarlar değer kabul etmez.
Bir veya daha fazla argüman sayısal bir değer bekliyor, ancak geçersiz bir sayı sağladınız.
Bir veya daha fazla argüman tam bir ifade bekliyor, ancak siz geçersiz bir kelime sağladınız.
Anahtarlardan biri veya daha fazlası sayısal bir değer bekliyor, ancak siz geçersiz bir sayı sağladınız.
Komut iptal edildi.
Bu komutu doğrudan sarmalanmış modda çalıştırmamalısınız.
Bir komut çıktısını sarmaya çalışırken bir hata oluştu
Komut aşağıdaki sebepten dolayı iptal edildi:
Geçersiz komut deseni sağlandı.
Komut bulunamadı.
{0} kabuk türü mevcut değil.
Komuta üssünü sağlamanız gerekir.
Komutu vermeniz gerekmektedir.
Belirtilen komut zaten eklenmiş! Çakışan modlarınız olabilir.
Komut tanımlanmadı
Bazı özel komutlar yüklenemiyor.
Belirtilen özel komut bulunamadı.
Bazı özel komutlar kaldırılamıyor.
Belirtilen komut zaten eklenmiş! Çakışan eklentileriniz olabilir.
Eklenti komutlarından bazıları yüklenemiyor.
Belirtilen eklenti komutu bulunamadı.
Eklenti komutlarından bazıları kaldırılamıyor.
Bu kabuk, komutları yürütmek için eğik çizgi komutlarını kullanır. Başlamak için lütfen komutun başına eğik çizgi sembolünü '/' ekleyin. Örneğin:
Kullanılabilir komutlar:
Çekirdek eklenti komutları:
Çekirdek eklenti komutları yok.
Birleşik komutlar:
Birleşik komutlar uygulanmadı!!!
Emretmek:
Koşullar veya döngüler gibi oluşturmayı destekleyen ifadeleri yerleştirmeden önce yeni bloğu bildiremezsiniz. Yığın numarası {0}'dır.
Yeni bir blok başlatırken, yığını doğru şekilde girintilediğinizden emin olun. Yığın numarası {0}'dır.
Komut dosyası hatalı. Komut dosyasını kontrol edin ve hataları çözün.
Eğik çizgi komutları için hatırlatma
Harici bir işlemi yürütür
Kabuk iş parçacığını kesintiye uğratmadan işlemi yürütür. Ayrı bir pencere oluşturulacaktır.
Mevcut kabuk türündeki kullanılabilir komutları bulur
Mod komutlarını gösterir
Takma adlı komutları gösterir
Birleşik komutları gösterir
Çekirdek eklenti komutlarını gösterir
Tüm komutları gösterir
Basitleştirilmiş yardım kullanır
Kabuk geçmişlerini yükler
Son eylemi veya belirtilen komutu tekrarlar
Kabuk geçmişlerini kaydeder
Rastgele bir çekirdek ipucu gösterir
Ana kabuk harekete geçmedikçe kabuklar harekete geçemez.
Kabuğu başlatma girişimi başarısız oldu
Yönetim kabuğunda hata: {0}
Çekirdek argümanları yardım sistemi
Önyükleme günlüğünü yazdırır
Mevcut çekirdek günlüğü günlüğünü alır
Kullanıcıları listeler
Son bildirimleri kaydeder
Kullanıcı ana bayraklarıyla manipüle eder
Kullanıcı bilgilerini alır
Tercih edilen kullanıcı dilini değiştirir
Hata ayıklama kabuğunu kullanabilmek için öncelikle hata ayıklama modunu etkinleştirmeniz gerekir.
Mevcut geri izlemeyi alır
Çekirdek istisna türünden mesaj alır. Hata ayıklama için yararlıdır
Bir alan değeri alır
Bir mülkün değerini alır
Mevcut tüm eklentileri listeler
Belirtilen eklentiden tüm kullanılabilir alanları listeler
Belirtilen eklentiden tüm kullanılabilir işlevleri listeler
Belirtilen eklentiden tüm kullanılabilir özellikleri listeler
Tüm temel eklentileri ve durumlarını listeler
Tüm kullanılabilir genel alanları listeler
Hata mesajlarını bastırır
Mevcut tüm genel özellikleri listeler
Mevcut tüm kabukları listeler
Sıçrama önizlemeleri
Sıçramada önemli iletiler özelliğinin test edilip edilmeyeceğini belirtir
Açılış ekranı bağlamını belirtir
Belirtilen konuma yeni bir bayt ekler
Etkileşimli hex düzenleyici TUI'yi açar
Etkileşimli düzenleyiciyi açar
Gruplar ekler
Kullanıcıları bir gruba ekler
İdari kabuk
Konsoldan gelen bip sesleri
Dosya grubunun adını seçilen biçime göre değiştirir
İçeriğin yanında satır numaralarını yazdırır
Yalnızca içerikleri yazdırır
İkili dosyaları düz metin olarak işlemeyi zorla
Geçerli dizini alır
Nitrocid'in bu versiyonunda ne gibi yenilikler var?
Dosya veya klasör kilidini kontrol eder
Dosya veya klasör kilidi açılana kadar bekler
Dili değiştirir
Sistem dili yerine kullanıcı dilini değiştirir
Tek satırlık seçim stili
İki satırlık seçim stili
Modern seçim stili
Çıktı yalnızca bir karakter olabilir
Çıktı bir karakterden daha fazla olabilir
İki veya daha fazla metin dosyasını konsolda birleştirir.
İki metin dosyası arasında karşılaştırma yapar.
Satır sonlarını Windows biçimine dönüştürür
Satır sonlarını Unix biçimine dönüştürür
Satır sonlarını Mac OS 9 biçimine dönüştürür
Satır sonu dönüşümünü zorlar
Sadece tarihi gösterir
Sadece zamanı gösterir
Yerel yerine UTC kullanır
Hata ayıklama kabuğunu başlatır
Kodlanmış dosyayı çözer
Anahtarı belirtir
Başlatma vektörünü belirtir
Kodlanmış metni çözer
BASE64 gösteriminden metni çözer
Bir disk hakkında bilgi sağlar
Sürücülerinizi yönetin
Metni yer tutucu ayrıştırması olmadan olduğu gibi yazdırır
Bir dosyayı düzenler
Zorla metin modu
Zorlamalar hex modu
JSON modunu zorlar
SQL modunu zorlar
Dosyayı kodlar
Metni kodlar
Metni bir BASE64 gösterimine kodlar
Bir dosyayı yinelemeli olarak arar
Bir dosya üzerinde bir komutu yürütür
Belirtilen dizinde veya geçerli dizinde düzenli ifadeler kullanarak bir dosya bulur
Başka bir örnek oluşturmak için UESH kabuğunu çatallandırır
Çıkış yolunu belirtir
Tüm eklentileri resmi indirme sayfasından alır ve yükler
Eklentileri yeniden yükler
Tüm uzantılardan tüm uzantı işleyicilerini alır
Bir yapılandırma değişkenini ve değerini alır
Belirtilen uzantıdan varsayılan uzantı işleyicisini alır
Tüm uzantılardan varsayılan uzantı işleyicilerini alır
Belirtilen uzantıdan uzantı işleyicilerini alır
Simetrik kodlama için anahtarı ve başlatma vektörünü alır
Mevcut ana bilgisayar adını alır
Etkileşimli sistem ana bilgisayar dosya yöneticisi
Kullanıcının şifre olarak girdi girmesine izin verir
Çekirdek için lisans bilgilerini gösterir
Bir UESH betiğini sözdizimi hataları açısından kontrol eder
Bir klasörü yinelemeli olarak listeler
Ağaç formunu kullanarak bir klasörü listeler
Mevcut tüm yapılandırmaları listeler
Tüm yapılandırmalar hakkında girişleri de dahil olmak üzere ayrıntılı bilgiler
Tüm yapılandırma değişkenlerini ve değerlerini listeler
Mevcut tüm bağlantıları listeler
Mevcut uzantı işleyicilerini listeler
Tüm disk bölümlerini listeler
Tüm diskleri listeler
Çevrimiçi ağ cihazlarını listeler
Belirtilen diskteki bir bölüm hakkında bilgi sağlar
Yol arama dizinlerinden verilen bir dosya adını bulur
Gruplar için izinleri yönetin
Ping atılacak zaman sayısını belirtir
Mevcut platformu alır
Platform adını gösterir
Platform sürümünü gösterir
Platform bitlerini gösterir
.NET platform sürümünü gösterir
.NET platform çalışma zamanı tanımlayıcısını gösterir
Çekirdeği yeniden başlatır
Çekirdeği güvenli modda yeniden başlatır.
Çekirdeği bakım modunda yeniden başlatır.
Çekirdeği hata ayıklama modunda yeniden başlatır.
Bir dosyayı veya dizini güvenli bir şekilde kaldırır
Bir grubu listeden kaldırır
Bir kullanıcıyı gruptan kaldırır
Mevcut çekirdek yapılandırmasını dosyasına kaydeder
Denemek istediğiniz ekran koruyucuyu seçme seçeneği sunar
Eklenti ekran koruyucu ayarlarını açar
Sürücü ayarlarını açar
Özel ayarları açar
Bir yapılandırma değişkenini belirtilen bir değere ayarlar
Belirtilen uzantının varsayılan uzantı işleyicisini belirli uygulayıcıya ayarlar
Dünya saatini gerçek zamanlı olarak görebileceğiniz etkileşimli bir TUI açar
Belirtilen milisaniyeler boyunca uyur
Komutu kök kullanıcı olarak çalıştırır
Metin toplamlarını hesaplar.
Bir dosyaya veya klasöre sembolik bir bağlantı oluşturur
Sistem bilgilerini gösterir
Donanım bilgilerini gösterir
Kullanıcı bilgilerini gösterir
Günün mesajını gösterir
Girişten sonraki günün mesajını gösterir
Tüm bilgileri gösterir
Görev yöneticisi
Bir temanın önizlemesini yapar
Bir tema seçer ve ayarlar
Temayı hemen seçime ayarlayın
UESH değişken listesinden bir değişkeni kaldırır
Değişken değerini kaldırmadan sadece siler
Çekirdek çalışma süresini gösterir
Manuel için iki faydalı URL'yi gösterir.
Güncel sürümü alır
Çekirdek mod API sürümünü gösterir
Çekirdek sürümünü gösterir
Mevcut kullanıcı adını alır
Metin dosyasını sarar
Satır başına sütun sayısını belirtir
Bu hesaplara giriş yapabilirsiniz:
Gününüzün tadını çıkarın
MAL'ı ayarlamaya çalışırken hata oluştu: {0}
MAL alınırken hata oluştu: {0}
Giriş yaptıktan sonraki günün mesajı boş olmayabilir.
Nitrocid Kernel'e Hoş Geldiniz!
MOTD'yi ayarlamaya çalışırken hata oluştu: {0}
MOTD'yi almaya çalışırken hata oluştu: {0}
Günün mesajı boş olmayabilir.
Klavyenizdeki herhangi bir harfe basarak o karakteri atayabilirsiniz.
Aşağıdaki istemde bir kayan nokta sayısı yazın. Bu sayının bu biçimde olduğundan emin olun
Aşağıdaki istemde bir doğal sayı yazınız.
Sakla
Kaldır onu
Yeni öğe ekle
Bu eşyayla ne yapmak istiyorsunuz?
Yeni öğe için bir değer girin
Geçersiz eylem seçildi.
Kullanmak için herhangi bir metin yazın. Unutmayın, seçtiğiniz seçeneğin açıklamasını takip edin.
Adınızı uzaktan hata ayıklama aygıtınıza kaydeder
Uzaktan hata ayıklayıcıdan bağlantıyı keser
Çekirdek günlüklerini sessize alır veya sessizden çıkarır
Yeterli argüman yoktu. Kullanım için aşağıya bakın:
>> Uzaktan Sohbet: sürüm
>> Hoş geldiniz! Uzaktan sohbete ilk kez giriyorsunuz. Uzaktan hata ayıklayıcıda, kaydolmak için "/register <isim>" kullanın. Kaydolana kadar konuşamazsınız.
Sadece bir milisaniye uyumak gerçekten kaç milisaniye sürüyor?
Bir milisaniye bile olsa uyumak için kaç tik atmak gerekiyor?
Dilinizi tercih ettiğiniz dile değiştirmeyi test edin
Dilinizi seçin
Kontrol etmek için çevrilebilir bir dize yazın:
Kontrol etmek için çevrilebilir bir dize listesi dosya yolu yazın:
Çift panel etkileşimli TUI sistemini test eder
Tek bir panel etkileşimi ile etkileşimli TUI sistemini test eder
Tek bir bölme etkileşimi ve ikinci bölme bilgisinin yenilenmesiyle etkileşimli TUI sistemini test eder
1 ile 255 arasında bir renk numarası yazın:
Hata ayıklayıcıyı etkinleştirir
Önceki değer
Güncel değer
Gönderilen tüm bildirimleri reddeder
Bildirim sistemini etkinleştirir
Çekirdek güncelleme işlevselliğini test eder
Çekirdek güncel mi?
İnternet bağlantısını kontrol eder
İnternet kullanılabilirliği
Alt çekirdek iş parçacığını test eder
Çekirdek iş parçacığını test eder
Bir arama terimi yazın:
Ağ bağlantısı için kontroller
Ağ kullanılabilirliği
Konsola bir dize yazdır
Hata ayıklayıcıya bir dize yazdır
Biçimlendirmeyle hata ayıklayıcıya bir dize yazdırın
Biçimlendirme ile konsola bir dize yazdır
Vurgulama ile konsola bir dize yazdırın
Konsola bir ayırıcı yazdır
Biçimlendirme ile konsola bir ayırıcı yazdırın
Yeni satırlar içeren bir dizeyi konsola yazdırın
Konsola boş karakterler içeren bir dize yazdır
Uzaktan hata ayıklayıcıyı etkinleştirir
Test bildirimi
Açıklama burada
Test ilerleme bildirimi
Alıcıyı test etmek için başarısız bir ilerleme bildirimi gönderir
Test başarısız bildirimi
Belirsiz bildirim testi
Alıcıyı test etmek için yıldız işareti şeklinde bir bildirim gönderir
Basit bildirimi test et
Test argümanları
Kriptografik olarak güvenli rastgele sayı üretecini test eder
Döndürülen sayılar:
Bir olayı test eder
Bir etkinlik adı yazın:
Derleme dosyasına bir yol yazın:
Dosya seçiciyi test eder
Seçtiğiniz
Birden fazla dosya seçiciyi test eder
Klasör seçiciyi test eder
Birden fazla klasör seçiciyi test eder
Bilgi kutusundaki düğmeleri test eder
Bilgi kutusundaki renkli giriş kutusunu test eder
Bilgi kutusundaki giriş kutusunu test eder
Bilgi kutusundaki giriş çoklu seçim stilini test eder
Bilgi kutusundaki giriş seçimi stilini test eder
Giriş çoklu seçim stilini test eder
Giriş seçim stilini test eder
Liste girişi yazıcısını test eder
Girinti 1:
Girinti 2:
İlerleme işleyicisini test eder
Başlatılıyor...
Kontrol etmek için bir dize yazın:
Bir düzenli ifade yazın:
Rastgele sayı üretecini test eder
Konsol için ekran özelliğini test eder
Ekran oluşturulamadı:
Test anahtarları
Yer tutucu boş olamaz
Yer tutucu eylem boş olamaz
Yer tutucu kayıtlı değil
Yer tutucu bu formatı karşılamalıdır
Şartın sona konulması gerekiyor.
Zaten var olan bir koşulu kaydedemezsiniz.
Boş bir koşul kaydedilemez.
Var olmayan bir koşulun kaydı iptal edilemez.
Hiçbir komut bulunamadı.
Geçersiz sayı.
Kendini tekrar edemez.
Oturum numarası geçersiz.
Belirtilen ana bayrak türü geçersiz
Tam adınız {0} olarak ayarlandı. Tekrar giriş yapmak isteyebilirsiniz.
Tam ad boş.
Temel kullanıcı bilgileri
Tercih edilen dil
Bayraklar
İzinler
Gruplar
Tercih edilen kullanıcı dili {0} olarak ayarlandı. Tekrar oturum açmak isteyebilirsiniz.
Yönetici Kabuğu
Böyle bir istisna türü yok
İstisna türü adı
Mesaj
Alan bilgisi için
Değer
Alan bilgisi alınamadı
Mülk bilgisi için
Mülk bilgisi alınamadı
Basılan tuş karakter kodu
Alanların listesi
Fonksiyonların listesi
Özelliklerin listesi
Eklentilerin listesi
Temel eklentilerin listesi
Kabukların listesi
Sıçrama bağlamı geçerli değil
Mevcut sıçramalar:
Bu komut Windows'ta desteklenmiyor.
Hata Ayıklama Kabuğu
Belirtilen Bayt numarası {0} geçerli bir sayı değil.
{0} grubu oluşturuluyor...
{0} kullanıcısı {1} grubuna ekleniyor...
Artık '{0}'ı '{1}' olarak çalıştırabilirsiniz!
Dosya veya klasör zaten kullanımda.
Dosya veya klasör kilidi açılana kadar bekleniyor...
Dosya veya klasör kullanılmıyor.
Değişikliklerin etkili olması için oturumunuzu kapatıp tekrar açmanız gerekebilir.
MAL değiştiriliyor...
MOTD değiştiriliyor...
Şifreler uyuşmuyor.
Metin ve ikili dosyaların bir karışımı birleştirilemez.
Kaynak dosyası mevcut değil.
Hedef dosya mevcut değil.
İki dosya da aynı.
İki dosya birbirinden farklıdır.
Farklı
İkili bir dosyada satır sonlarını dönüştüremezsiniz çünkü bu dosya bozulmasına neden olur.
Sürücü bulunamadı.
Sürücüler için
Sürücü adı
Sürücü türü adı
Sürücü tipi
Güvenli modda sürücü yönetimi devre dışıdır.
{0} dosyası bulunamadığından düzenlenemiyor.
Kullanılan anahtar
Başlatma vektörü kullanıldı
.NET derleme bilgisi
Dosya geçerli bir .NET derlemesi değil.
Ek bilgi
Eklentilerinizin bazıları veya hepsi yüklendi. Bunları yeniden yüklemek isterseniz, -reinstall anahtarını kullanın.
Eklenti paketi getiriliyor...
Eklenti paketi alınamadı
Eklenti paketi indiriliyor...
Eklenti paketi indirilemedi
Eklenti paketi kuruluyor...
Eklenti paketi yüklenemedi
Eklenti
Uzantı işleyicisi
Anahtar adı
Anahtar açıklama
Anahtar türü
Anahtar değişken
Anahtar bulunamadı.
Yapılandırma bulunamadı.
Mevcut yapılandırma türleri
Böyle bir uzantı yok.
Varsayılan uzantı işleyicisi
Hem anahtarı hem de başlatma vektörünü kullanan yalnızca simetrik kodlama algoritmaları desteklenir.
Komut dosyası ayıklaması başarılı oldu.
Komut dosyası lint başarısız oldu. Büyük olasılıkla bir sözdizimi hatası var. Komut dosyanızda hata olup olmadığını kontrol edin ve linter'ı tekrar çalıştırmayı deneyin.
Komut dosyanızı ayrıştırmaya çalışırken komut dosyası tarama aracı beklenmedik bir şekilde başarısız oldu.
Bilgi için
Giriş sayısı
Giriş adı
Olarak görüntüleniyor
Tanım
Anahtar sayısı
Bireysel anahtarları almak için {0} komutunu kullanın
Yapılandırma değişkenleri
Tip için bağlantılar
Misal
Uzantı işleyicisi bilgileri
İşleyici uygulayıcısı
İşleyici meta verileri
İşleyici işlevi içerir
Bilgi işleyici işlevini içerir
Bilinmeyen sunucu
Dosya yolunda bulundu:
Dosya yol arama dizinlerinde bulunamadı.
Böyle bir izin yok
Böyle bir izin modu yok
{0} grubu kaldırıldı.
{0} grubu {1} grubundan kaldırıldı.
Mevcut ekran koruyucular:
{0} için {1} araması başarısız oldu.
Bu değeri ayarlamak istediğiniz değişkene -set anahtarını geçirmelisiniz.
tasarruf eden nerede olacak
Ek ekran koruyucular almak için ekran koruyucu paketi eklentisini yükleyin.
Ek açılış görselleri almak için açılış paketi eklentisini yükleyin.
Aşağıdaki ayarları açmak için tür anahtarını kullanabilirsiniz
Temel ayarlar
Özel ayarlar
Zaten bir süper kullanıcısınız!
Komut süper kullanıcı olarak yürütülemedi.
Sembolik bağlantı kurulamıyor.
Çekirdek ayarları
Çekirdek Sürümü:
Hata Ayıklama Modu:
Normal ortamda çalıştırılıyor:
Güvenli Mod:
Donanım ayarları
Donanım hakkında daha detaylı bilgi edinmek için "hwinfo" kullanın.
Kullanıcı ayarları
Mevcut kullanıcı adı:
Mevcut ana bilgisayar adı:
Mevcut kullanıcı adları:
Bir kategori seçin
Geri
Günü geçmiş
Mevcut
Bir tema seçin
Bu temayı ayarlamak ister misiniz?
Nitrocid'in genel kullanımlarına ilişkin kullanıcı kılavuzuna erişmek için lütfen aşağıdaki bağlantıyı ziyaret edin:
Çekirdek değişiklikleri ve ekran koruyucular yapmanın güncel yollarını içeren geliştirici kılavuzuna erişmek için lütfen aşağıdaki bağlantıyı ziyaret edin:
Zaten yükseltilmiş Nitrocid seansını çalıştırıyorsunuz!
Nitrocid seansınızı bir üst seviyeye taşıyın...
Bu komut platformunuz için kullanılamaz.
Geçersiz sütun sayısı.
Kapat
Tekrar başlat
Giriş yapmak
Giriş yapmak istediğiniz kullanıcı hesabını seçin.
Kullanıcı için şifreyi girin
Kullanıcı için hatalı şifre.
Başarıyla kayıt oldunuz! Merhaba, {0}!
Uzaktan hata ayıklama komutu açıklaması yok
Belirtilen {0} veri türü geçersiz.
Belirtilen {0} Platformu geçersiz.
Yanlış ata mı oynuyorsun?
Adam Asmaca oyununu başlatır
Bir yanlış harf ve asılırsın!
Rastgele bir harf atarak Adam Asmaca yeteneklerinizi test edin.
Sen bir uzay gemisisin ve meteorlar seni yok etmeye geliyor. Onlardan kaçabilir misin?
Rastgele bir alıntı alır
Rus Ruleti
İki uzay gemisi birbirleriyle savaşıyor. Bir atış ve uzay gemisi patlayacak. Bu yerel iki oyunculu bir oyundur.
Wordle oyun simülatörü
Wordle oyununu orijinal olarak oyna
Çekirdek sürümünün 5. yıl dönümünü anıyor
Arşiv dosyasını arşiv kabuğuna açar
Şarkı sözü dosyasından tüm şarkı sözü satırlarını alır
Bir şarkı sözü dosyasını oynatır
Bir ses çalar
Çayınız veya kahveniz hazır olduğunda sizi uyarmak için bir alarm ekler.
Çayınız veya kahveniz hazır olduğunda sizi uyaran bir alarmı iptal eder.
Belirli bir gerçek ve sanal sayı ile belirtilen sanal sayı formülü hakkında bilgi göster
Takvim, etkinlik ve hatırlatıcı yöneticisi
Üzerinde çalışılacak takvim türü
Tablo tabanlı takvim görüntüleyicisini kullanın
Kişilerinizi yönetin
Tüm iş parçacıkları için geri izlemeyi alır
Seçili bir dock görünümü hakkında tam ekran genel bakış gösterir ve bunu bir bilgi paneli olarak kullanabilmenizi sağlar
Git kabuğu
Çevrimiçi radyo istasyonunuz hakkında bilgi alır
İki JSON dosyası arasındaki farkı gösterir
Yeni bir dil oluşturur
IMAP posta istemcisini açar
POP3 posta istemcisini açar
POP3 postası 0.0.20.0'dan dönüyor, ancak şu anda bu sürümde yayınlamayı planlamıyoruz. Bir sonraki sürümü bekleyin.
İsim bulucu
Erkek isimleri listesini kullanarak isim üretin
Kadın isimleri listesini kullanarak isimler üretin
Birleştirilmiş adlar listesini kullanarak adlar oluşturun
Soyadı bulucu
Bir not ekler
Bir notu kaldırır
Tüm notları kaldırır
Tüm notları listeler
Tüm notları kaydeder
Tüm notları yeniden yükler
Not görüntüleyici TUI
RSS besleme URL'sini girin
Adresi ayrıştırmaya çalışırken hata oluştu. Adresi doğru yazdığınızdan emin olun.
Etkileşimli bir RSS besleme okuyucusu açar TUI
Güncel tarih ve saat bilgisini alır
İşlem komutlarını iki şekilde çalıştırabileceğinizi biliyor muydunuz: çalıştırılabilir dosya adını doğrudan girerek ve 'exec' komutunu kullanarak?
'lockscreen' komutunu kullanarak ekranınızı kilitleyebileceğinizi biliyor muydunuz?
C# ve Visual Basic kullanarak kendi çekirdek değişikliklerinizi oluşturabileceğinizi biliyor muydunuz?
Komutlar arasında noktalı virgül kullanarak birden fazla komut kullanabileceğinizi biliyor muydunuz?
Komutları çalıştırırken tırnak içindeki argümanların içindeki çift tırnak işaretlerinden kaçabileceğinizi biliyor muydunuz?
'settings' komutunu kullanarak çekirdek ayarlarını değiştirebileceğinizi mi düşünüyorsunuz?
'savescreen' komutunu kullanarak ekranınızı kaydedebileceğinizi biliyor muydunuz?
Hataları bize Nitrocid'in GitHub proje sayfasına giderek bildirebileceğinizi biliyor muydunuz?
'alias' komutunu kullanarak istediğiniz komuta kısayol oluşturabileceğinizi biliyor muydunuz?
C# ve Visual Basic kullanarak kendi açılış ekranınızı oluşturabileceğinizi biliyor muydunuz?
Çekirdeğinizi daha kullanışlı ve eğlenceli hale getirmek için ekstra eklentiler yükleyebileceğinizi mi düşünüyorsunuz?
'mktheme' komutunu kullanarak kendi harika temalarınızı yapabileceğinizi biliyor muydunuz?
Çekirdek renklerinizi 'ayarlar' komutunu kullanarak veya önceden oluşturulmuş temalardan birini kullanarak değiştirebileceğinizi mi düşünüyorsunuz?
'reset' argümanını kullanarak çekirdeğinizi fabrika ayarlarına sıfırlayabileceğinizi mi düşünüyorsunuz?
Kapsamlı dokümanlarımıza GitBook sayfamızdan erişebileceğinizi biliyor muydunuz?
Uzun vadeli sürümlerin ana destek için beş yıl, güvenlik güncellemeleri için ise üç yıl desteklendiği doğru mu?
0.0.1'in 22 Şubat 2018'de yayınlanan Nitrocid KS'nin ilk sürümü olduğunu biliyor muydunuz?
0.0.24.x serisinin API v2.1 sürümünü barındıran tek sürüm serisi olduğunu mu?
Kısa vadeli sürümlerin yalnızca dokuz ay boyunca desteklendiği mi?
0.1.x serisinin 0.0.24.x serisi veya daha eskileriyle geriye dönük uyumsuz olduğu doğru mu?
Nitrocid KS'yi Linux, macOS ve Android'de çalıştırabileceğinizi biliyor muydunuz?
Modlarınızı yaparken API dokümantasyonuna başvurabileceğinizi biliyor muydunuz?
Hangman ve ShipDuet gibi harika oyunlardan birçoğunu ekstra eklentiler yükleyerek oynayabileceğinizi biliyor muydunuz?
Meteor'da kırmızı meteor fırtınasına yakalanırsanız uzay geminizin de parçalanacağını mı söylüyorsunuz?
Yerleştirme özelliğini kullanarak çekirdeğinizi bilgi merkezlerine dönüştürebileceğinizi mi düşünüyorsunuz?
Kullanıcı hesaplarını düzenlemek için kullanıcı grupları oluşturabileceğinizi biliyor muydunuz?
eğer belirli izinleri veren bir grubun üyesiyseniz, bu tür işlemleri gerçekleştirmenize izin veriliyor mu?
Ana bilgisayarınızı etkilemeden çekirdek saat diliminizi değiştirebileceğinizi biliyor muydunuz?
Zaman kazanmak için etkileşimli metin ve hex düzenleyiciyi kullanabileceğinizi mi düşünüyorsunuz?
İlk Unix sistemiyle çalıştığı bilinen en eski metin düzenleyicisinin, 1973 yılında piyasaya sürülen ve Unix sistemiyle birlikte gelen en eski metin düzenleyicisi olan ed olduğu ve AT&T Bell Laboratuvarları'ndaki bir PDP-7'de bulunduğu doğru mu?
Edit komutunun editörü belirli bir türde başlatmasını da zorlayabilir misiniz?
Etkileşimli metin düzenleyicisinin, en popüler Unix metin düzenleyicileri olan vi ve vim'in en temel özelliklerini taklit etmeye çalıştığını mı düşünüyorsunuz?
İkili dosyayla ne yaptığınızı bilmediğiniz sürece, bu dosyayı bu şekilde düzenlemenin hedeflenen dosyada veri bozulmasına veya veri kaybına yol açacağını mı düşünüyorsunuz?
Linux sistemlerinde kabuğun hem oturum açma işleyicisi hem de sistem başlatma programının yardımıyla başlatıldığı, genellikle /sbin/init dizininde bulunduğu?
Kopyalama, taşıma, silme, düzenleme vb. gibi yaygın dosya işlemlerini gerçekleştirebiliyor musunuz?
Bir dosya yöneticisinin etkileşimli TUI'sinin Midnight Commander'ın işlevselliğini simüle ettiğini biliyor muydunuz?
çekirdek çökerse genellikle bir döküm dosyası mı oluşturulur?
Yerleşik hata ayıklama işlevini kullanarak çekirdeği hata ayıklayarak teşhis edebileceğinizi mi düşünüyorsunuz?
UESH kabuğundan doğrudan dosya indirip yükleyebileceğinizi mi?
çekirdeğin 'lang' argümanı ile başlatılarak ön-önceki aşamalarda bile çevrilebileceği mi?
modunuza kaydederek kendi ekran koruyucularınızı oluşturabileceğinizi mi?
Orijinal IBM PC'lerde üç dakikalık hareketsizlikten sonra ekranı karartan ilk ekran koruyucu olan scrnsave'in 1983 yılında John Socha tarafından yaratıldığını biliyor muydunuz?
Bazı hızlı ekran koruyucuların ışığa duyarlı nöbetlere neden olabileceği doğru mu?
Çekirdek günlüklerinin önyükleme ve kapatma günlükleri olarak kullanıldığı doğru mu?
modlarınızın artık çevrilebilir hale gelebileceğini mi düşünüyorsunuz?
Modlarınızın çekirdek eklentileri ve diğer modlarla iletişim kurabilmesi, bir tür iletişim yaratabilmesi ve birlikte çalışabilirlik sağlayabilmesi mümkün mü?
Uzaktan hata ayıklayıcıya ve isteğe bağlı olarak sohbet sunucusuna bağlanabiliyor musunuz?
Yalnızca geliştirme sürümlerinde kullanılabilen hata ayıklama kabuğunu kullanabiliyor musunuz?
Moderatörlerinizin artık ilişkili sınıflarını kaydederek kendi yapılandırmalarına sahip olabileceklerini mi düşünüyorsunuz?
modlarınızın kendi kabuklarını kaydedebilmeleri mümkün mü?
Moderatörlerinizin mevcut kabuklara komutlar ekleyerek kullanılabilecek komut sayısını artırabileceğini mi düşünüyorsunuz?
Komut sınıflarınızın geçirilen argümanları ve anahtarları doğru bir şekilde temsil edebilmesi mümkün mü?
Çekirdek API'sinde bulunan anahtar yönetim sınıflarını kullanarak geçirilen anahtarları sorgulayabileceğinizi mi düşünüyorsunuz?
UESH'nin komut dosyası oluşturmayı ve çalıştırmayı kolaylaştırmak için komut dosyası işlevini içerdiğini mi düşünüyorsunuz?
Kabuğun aktif uygulamalar için iptali engelleyecek bir işlevselliğe sahip olması mı?
Nitrocid'in Terminaux ile derinlemesine entegre edilerek daha hızlı ve daha iyi render alınmasına olanak sağladığını biliyor muydunuz?
Artık çıktı bozulması endişesi duymadan etkileşimli uygulamaların boyutunu değiştirebiliyorsunuz?
Kullanıcıdan girdi isteyen ve scriptler için kullanışlı olan komutların olduğunu biliyor muydunuz?
Kullanıcı girişi sorunuzu seçenek, tablo, basit, seçim vb. gibi çeşitli şekillerde sunabileceğinizi biliyor muydunuz?
metninize onları destekleyen yer tutucuları yerleştirebilir misiniz?
Belirli bir işlemin nasıl çalıştığını değiştirmek için farklı çekirdek sürücülerini kullanabileceğinizi mi düşünüyorsunuz?
C# veya Visual Basic'te kendi ekran koruyucularınızı ve açılış görsellerinizi yapabileceğinizi biliyor muydunuz?
Çekirdek platform sınıfını kullanarak ana sisteme ve terminal emülatörüne sorgu gönderebileceğinizi biliyor muydunuz?
Modunuzda hassas bir şey yapmadan önce gizlilik izni isteyebileceğinizi biliyor musunuz?
Rahatsız Etmeyin özelliğini kullanarak bildirimleri kapatabileceğinizi biliyor muydunuz?
Bildirim yöneticisinde bulunan bir fonksiyonu kullanarak bildirim geçmişini kaydedebileceğinizi biliyor muydunuz?
Sürücüyü değiştirerek rastgele sayıların nasıl üretileceğini değiştirebileceğinizi mi düşünüyorsunuz?
Çeşitli API'lerin modlarınız için yararlı işlevler sağladığını biliyor muydunuz?
Yapılacaklar görev yöneticisi
Mevcut tüm birimleri listeler
Birim dönüştürücünün TUI sürümünü kullanın
Çekirdeğin 5. yıl dönümü anılıyor
İlk yayın
Bu çekirdek ilk olarak 22 Şubat 2018'de çekirdeğin nasıl çalıştığını gerçekten simüle eden minimalist bir simülatör yapmak için yayınlandı.
Daha önce sadece bir kabuk ve birkaç komut barındırıyordu ve Windows Yönetim Araçları aracını kullanması nedeniyle sadece Windows ile çalışıyordu.
Ayrıca kendine ait bir dokümantasyonu da yoktu.
Çekirdek Rafine Etme
Çekirdek sürümleri yayınlandı; renklendirme ve temel özellikler ekleyen ikinci büyük sürüm ve yapılandırma ekleyen dördüncü büyük sürüm.
Altıncı büyük sürümde dokümantasyon başladı ve çekirdeğe yavaş yavaş çeşitli güzel şeyler eklendi.
Güncel versiyon
Bu sürüm artık çekirdeği eski sürümler gibi davranmayacak noktaya kadar geliştiriyor.
Yeni çığır açan özellikler yayınlandığı için bu çekirdeğe... adını vermeye karar verdik.
5. yıl dönümümüz kutlu olsun!
Hiçbir şey çıkarılamıyor.
Arşiv yazılabilir değil çünkü tür
LRC dosyasının yolunu belirttiğinizden emin olun.
Dosya bulunamadığından ses çalınamıyor.
Müzik dosyası başarıyla açıldı.
Müzik dosyası açılamıyor.
Zaman aşımı nedeniyle ses çalınamıyor.
Bilinmeyen Sanatçı
Bilinmeyen Tür
İsim
Sanatçı
Tür
Süre
Oynatmayı durdurmak için 'q' tuşuna basın.
Ses çalınamıyor.
Şu anda oynatılıyor
Başlık
Amerikan Kahvesi
Kırmızı Çay
Yeşil çay
Düşük için kafein uyarısı yok.
Fincanınızın hazır olacağı saniyeler geçersizdir.
Eğer içeceğin adını söylemeye çalışıyorsanız, aşağıdaki listeye göz atın:
Artık bardağınız hazır!
Gerçek sayı geçerli değil.
Hayali sayı geçerli değil.
Formül:
Yarıçap:
Gerçek'ten Radyan Cinsinden Yarıçapa:
Hayali'den Radyan Cinsinden Yarıçapa:
Radyan Cinsinden Açı:
Üstel:
Üçgen:
Olaylar...
Hatırlatmalar...
Etkileşimli takvim başarısız oldu:
Etkinlikler ve hatırlatıcılar
Uzun biçim
Takvim türü
Seçilen ay için hatırlatıcı bulunamadı
Seçilen ay için hiçbir etkinlik bulunamadı
Siyan seviyesi:
Macenta seviyesi:
Sarı seviye:
Renk:
Doygunluk:
Değer:
Sarı renk seviyesi:
Luma:
Eş fazlı:
Dördün:
U-Kroma:
V-Kroma:
'{0}' dosyası bulunamadığından açılamıyor.
Kişiler başarıyla içe aktarıldı.
'{0}' dosyası açılamıyor çünkü kart dosyası geçersiz.
İletişim dosyası bulunamadı.
bulunan kişiler
İletişim dosyası geçersiz.
MeCard sözdizimi boş olamaz.
Ya sağlanan kişiler dosyasında herhangi bir kişiyle ilgili bilgi yok ya da geçerli değil.
Kişiler ayrıştırılamadı. Daha fazla bilgi için hata ayrıntılarına bakın.
İletişim dizini aralık dışında. Maksimum dizin {0} iken sağlanan dizin {1}.
Ulaşılacak bir irtibat yok.
Aranacak kişi bulunamadı.
Düzenli ifade geçersiz.
Windows 8 veya daha düşük bir sürüm kullandığınızı düşünüyoruz. Bu işlem desteklenmiyor.
{0} için iş parçacığı yığın izleme bilgisi
Nitrocid KS konusu değil
Bu isimde bir dock ekranı bulunmamaktadır.
Bu isimde bir ekran yuvası yok.
Ekran yuvası yok.
Ekran yuvası çöktü
Uzak bir dosyanın içeriğini konsola okur
Bağlantıyı kesmeden kabuktan çıkar
Portu doğru belirttiğinizden emin olun.
Birden fazla profil bulundu. Birini seçin:
Depo belirtilmedi. Kabuktan çıkılıyor...
Depo açılamadı. Kabuktan çıkılıyor...
Bir dosyadaki değişikliklerin listesini satır satır getirir
Bir şubeyi kontrol eder
Bir taahhütte bulunur
Bir commit'i tanımlar
Mevcut commit ile yerel dosyalar arasındaki farkı gösterir
Mevcut commit ile yerel dosyalar arasındaki farkı, yama parçası biçiminde içeriklerine göre gösterir
Mevcut commit ile yerel dosyalar arasındaki farkı, bunların varlığına göre gösterir
Mevcut commit ile yerel dosyalar arasındaki farkı, varlıkları ve içerikleri açısından gösterir
Uzaktan tüm güncellemeleri alır
Dosya durumunu getirir
Basit bir depo bilgisi alır
Tüm şubeleri listeler
Tüm commit'leri listeler
Tüm uzaktan kumandaları listeler
Tüm etiketleri listeler
HEAD'den bir etiket oluşturur
Sunucudaki tüm güncellemeleri çeker
Tüm güncellemeleri sunucuya gönderir
Yerel deponun sıfırlanması
Yumuşak sıfırlama yapılır mı?
Karma bir sıfırlama mı?
Sert sıfırlama yapılır mı?
Kimliğinizi ayarlar
Bir değişikliği sahneler
Aşamalar tüm değişiklikler
Depo durumu
Bir değişikliği sahneden kaldırır
Tüm değişiklikleri geri alır
Tüm yaklaşan isteklere anahtar ve değer içeren bir başlık ekler
Mevcut kullanıcı aracısını alır
Başlıktaki bir anahtarı tüm yaklaşan isteklere göre düzenler
İstek başlıklarını listeler
Belirtilen isteği kullanarak dosyayı HTTP sunucusuna koyar
Dizeyi belirtilen isteği kullanarak HTTP sunucusuna koyar
Belirtilen isteği kullanarak dosyayı HTTP sunucusuna gönderir
Dizeyi belirtilen isteği kullanarak HTTP sunucusuna gönderir
Tüm yaklaşan isteklere ait başlıktaki bir anahtarı kaldırır
Bir kullanıcı aracısı ayarlar
Zaten var olan bir başlığı ekleme.
Varolmayan başlığı kaldırıyorum.
Varolmayan başlığı düzenliyorum.
Çevrimiçi radyonuz için port numarası geçersiz.
Tam URL
Mevcut dinleyiciler
Zirve dinleyiciler
Akışlar
Aktif akışlar
Kimlik için akış bilgisi
Yol
Şu anda oynuyor
Çalışma süresi
Yeni bir dizi, nesne veya özellik ekler
Üst yolu belirtir
Türü belirtir
Oluşturulacak özellik adını belirtir. Bu, üst yol bir nesneyse kullanılır.
JSON dosyasını temizler
Bir mülk bulur
Üst özelliği belirtir
JSON dosyası hakkında bilgi gösterir
Bireysel özellikleri göstermeyin
Tüm değerleri göster
Hedef nesneyi kaldırır
Güzelleştirilmiş JSON
Küçültülmüş JSON
Mevcut bir diziye, nesneye veya özelliğe bir değer ayarlar
JSON dosyasını etkileşimli düzenleyicide açar
JSON dosyasındaki token bulunamadı.
Üst belirteç bulunamadı. '{0}' yolunu doğru yazdığınızdan emin olun.
Belirtilen '{0}' türü geçersiz.
'{0}' üst belirteç türüyle özellik adına sahip yeni bir öğe eklenemiyor.
Üst belirteç türü '{1}' olan '{0}' özellik adına sahip yeni bir öğe eklenemez.
Üst öğe '{1}' içindeki '{0}' özellik adı, '{2}' türü mevcut değil
Temel İngilizce dizeler dosyası mevcut değil. Boş bir tane mi oluşturmak istiyorsunuz? Yoksa Nitrocid'in İngilizce dizelerini mi kullanmak istiyorsunuz?
Geçerli bir dil belirtilmedi.
Dil Stüdyosuna Hoş Geldiniz!
Yeni dize
Dizeyi kaldır
Çevirileri kaydet
Çevrilecek bir dize seçin:
Yeni bir dize girin
Kaldırılacak bir dize seçin:
Dil kaydediliyor...
Dil seçin
Bu dizeyi çevirmek için bir dil seçin:
Çevirinizi yazın
Banknot kimliği bir banknot numarası olmalıdır
Bu not boş
Varolmayan notu kaldıramıyorum
Başlıkta ve/veya açıklamada bir ifade için beslemeyi arar
Başlık ara
Açıklamayı ara
Başlığı ve açıklamayı arayın
Büyük/küçük harfe duyarlı arama
Besleme URL'si ayrıştırılamadı:
Açıklama yok
Dosya ve klasörlerin ayrıntılarını gösterir
"Yetkisiz" mesajları bastırır
{0} için özel anahtarın konumunu girin. Anahtar eklemeyi bitirmek için "q" yazın:
{0} adresine bağlanmaya çalışılıyor...
Bir SQL sorgusunu yürütür
Veritabanı bilgisi
SQL dosyasını etkileşimli hex düzenleyici TUI'de açar
Temayı Dosyadan Yükle...
Temanın kaydedileceği dizini belirtin:
Bilgi için
Kronometre hazır.
Kronometre çalışıyor!
Yeni tur!
Geri sayımı başlat
Böyle bir birim türü yok:
Mevcut ünite tipleri:
dönüştürülecek birimler
Dönüştürülecek sayıyı girin...
Dönüştürülecek bir sayı girmediniz.
Girilen sayı geçersiz.
Birim dönüştürülemiyor.
Devam edecek...
Son
Mutlu yıllar!
Çekirdek başlatılırken lütfen bekleyin...
Çekirdek kapatılırken lütfen bekleyin...
Bilinmeyen hata!
Atış
[ENTER] Yarışı başlat | [ESC] Çıkış | [UP/DOWN] Seçimi taşı
Atınız yarışı kazandı!
Atınız yarışı kaybetti!
Asıldın!
Kazandın!
Bahsiniz ne?
Doğru bildiniz!
Yanlış anladın.
Ama şanssızsın. Kaybeden.
Şanslısın! Kazandın!
Berabere.
{0} numaralı oyuncu kazanır!
Şu anki karakter:
Doğru kelimeyi bildiniz! Kazandınız!
Bu arşiv türü desteklenmiyor.
LRC formatında şarkı sözü dosyalarınızı içeren bir dizine giden yolu belirttiğinizden emin olun. Ayrıca şarkı sözü dosyalarını içeren müzik kütüphanesi klasörünüze giden özel bir yol da belirtebilirsiniz.
Bu şarkı sözü dosyası mevcut değil.
Kültür bulunamadı.
Takvim gösterilemedi.
Hatırlatıcı eklenemedi.
Hatırlatma eklemek için yeterli argüman sunulmadı.
Bir hatırlatıcıyı kaldırma başarısız oldu.
Bir hatırlatıcıyı kaldırmak için yeterli argüman sunulmadı.
Hiçbir etkinlik yok.
Hiçbir hatırlatma yok.
Hiçbir kişi yok. Kişileri içe aktarmak istiyorsanız, lütfen ekranın alt kısmında tanımlanan tuş vuruşlarını kullanarak içe aktarma seçeneklerini kullanın.
Bazı kişiler içe aktarılamıyor.
Kişinizi içeren VCF dosyasının yolunu girin. Android'in contacts2.db dosyası da desteklenmektedir.
Dosya mevcut değil. VCF dosyasına veya contacts2.db dosyasına doğru yolu yazdığınızdan emin olun.
İletişim kurduğunuz kişinin geçerli bir MeCard temsilini girin.
Contact MeCard sözdizimi geçersiz.
Contact MeCard sözdizimi boş olamaz
Kişileri aramak için düzenli ifade girin.
İstediğiniz ifadeyi içeren hiçbir iletişim bulunamadı.
İletişim adı
İletişim adı yok
İletişim adresi
İletişim maili
İletişim maili yok
İletişim kuruluşu
Hiçbir temas organizasyonu yok
İletişim telefonu
İrtibat telefonu yok
İletişim URL'si
İletişim URL'si yok
İletişim geo
Temas yok coğrafi
IMPP ile iletişime geçin
Temas yok IMPP
İletişim takma adı
İletişim yok takma adı
İletişim rolü
Temassız rol
İletişim başlığı
İletişim başlığı yok
İletişim notları
İletişim notu yok
API anahtarınızı girin:
Şehirlerin ID'leri ile birlikte listesine aşağıdaki bağlantıdan ulaşabilirsiniz veya bu komuta "-list" verebilirsiniz.
{0} öğesini silmek istediğinizden emin misiniz?
Kullanıcı
Alan
Sembolik bağlantı bilgisi yok
Değiştirildi
Dosya için suçlama durumu
Hunk sayısı
Satır sayısı
Başlangıç satır numarası
Son satır numarası
İlk taahhüt
SHA'yı taahhüt et
Mesajı gönder
Yazarı taahhüt et
Taahhüt eden taahhüt eden
Ebeveyn sayısı
Son taahhüt
Bir dalı kontrol etmeden önce bir commit oluşturarak çalışmanızı kaydedin.
Şube mevcut değil.
Bu komutu kullanmadan önce kendinizi tanımlamanız gerekir.
Kendini tanıtmak için.
Yeni commit ile güncellenen depo
Taahhüt için açıklama
Genel değişiklikler
İçerik değişiklikleri
Uzaktan kumanda diye bir şey yok.
Güncellemeleri çekebileceğimiz uzaktan kumanda bulunamadı.
Dosya durumu
Çıplak depo
Başı kopmuş
Referans yok
Sığ klon
.git'e giden yol
Çalışma dizinine giden yol
Dal için taahhütler
Yeni bir etiket oluşturuldu! İşte etiketinizin ayrıntıları:
Deponuzun yerel kopyası güncel!
Hızlı ileri sarma
Güncellenen depo
Birleştirmeniz çakışmalara neden oldu. Lütfen çakışmalardan herhangi birini çözün.
Kendinizi başarıyla tanımladınız
Sahnede herhangi bir değişiklik yapılmadı.
{0} dosyası başarıyla düzenlendi!
{0} dosyası aşamalandırılamadı.
{0} şubesinin durumu...
Hiçbir değişiklik yapılmadı.
İzlenmeyen dosyalar
İzlenmeyen dosya yok.
Eklenen dosyalar
Eklenen dosya yok.
Değiştirilmiş dosyalar
Değiştirilmiş dosya yok.
Kaldırılan dosyalar
Hiçbir dosya kaldırılmadı.
Aşamalı dosyalar
Sahnelenmiş dosya yok.
Yeniden adlandırılan aşamalı dosyalar
Yeniden adlandırılmış aşamalı dosya yok.
Yeniden adlandırılan dosyalar
Yeniden adlandırılmış dosya yok.
Eksik dosyalar
Eksik dosya yok.
Unstage'de herhangi bir değişiklik yapılmadı.
{0} dosyası başarıyla sahneden çıkarıldı!
{0} dosyası sahneden çıkarılamadı.
{0} dosyası gönderiliyor...
Dize {0} adresine gönderiliyor...
Dize {0}'a yükleniyor...
JSON kabuğu bir öğeyi eklemeyi başaramadı.
Mülkiyet şurada bulunur:
Mülk bulunamadı
Temel JSON belirteci bilgileri
Temel tip
Tabanın değerleri var
Çocuk jeton sayısı
Temel yol
Bireysel JSON belirteci bilgileri
Jeton türü
Jetonun değerleri var
Jeton yolu
Jeton değeri
Mülk bilgisi için
Emlak türü
Emlak sayımı
Mülk adı
Mülkiyet yolu
Emlak değeri
JSON kabuğu bir öğeyi kaldırmayı başaramadı.
JSON kabuğu bir öğeyi ayarlayamadı.
{1} adresinden gelen {0} mesajı taşındı. Ayrıştırılacak {2} mesaj kaldı.
Ekler:
Bu bağlantı geçersiz bir RSS besleme örneği içeriyor.
Bilinmeyen makale başlığı
Maalesef bu makalenin içeriği yok. Makaleyi şu adresten takip edebilirsiniz:
Bu makalenin bir bağlantısı bulunmamaktadır.
Makale bağlantısına ana bilgisayar tarayıcısından ulaşılamıyor.
Değiştirildi:
{0} için parametre değerini girin:
SQL komutu başarılı oldu. İşte yanıtlar:
SQL komutu başarısız oldu.
Veritabanı yolu:
Sunucu sürümü:
Bağlantı durumu:
Bağlantı dizesi:
Veritabanı adı:
Görev eklenemedi veya kaldırılamadı.
Lütfen görevinize bir isim verin.
Görev işaretlenemedi.
Bu bölümde sürücü ayarları listelenmektedir.
Çekirdek sürücü ayarları
Mevcut konsol sürücüsü
Hangi konsol sürücüsünü kullanmak istersiniz?
Mevcut rastgele sayı üreteci sürücüsü
Hangi rastgele sayı üreteci sürücüsünü kullanmak istersiniz?
Mevcut ağ sürücüsü
Hangi ağ sürücüsünü kullanmak istersiniz?
Mevcut dosya sistemi sürücüsü
Hangi dosya sistemi sürücüsünü kullanmak istersiniz?
Mevcut şifreleme sürücüsü
Hangi şifreleme sürücüsünü kullanmak istersiniz?
Mevcut düzenli ifade sürücüsü
Hangi düzenli ifade sürücüsünü kullanmak istersiniz?
Mevcut hata ayıklama günlüğü sürücüsü
Hangi hata ayıklama kaydedici sürücüsünü kullanmak istersiniz?
Mevcut kodlama sürücüsü
Hangi kodlama sürücüsünü kullanmak istersiniz?
Mevcut donanım prober sürücüsü
Hangi donanım probu sürücüsünü kullanmak istersiniz?
Mevcut sıralama sürücüsü
Hangi sıralama sürücüsünü kullanmak istersiniz?
Matris sayılarının düşen çizgisi.
Düşme şansı
Yeni bir düşen matrisi düşürme şansı
Bu bölümde, temel olarak çekirdeğin bakımı için kullanılan tüm genel çekirdek ayarları listelenmektedir.
Genel çekirdek ayarları
Dil
Çekirdek dilini belirtir.
Kültür
Kapatma veya yeniden başlatma sırasında bip sesi
Çekirdeği kapatırken bip sesini etkinleştirir.
Kapatma veya yeniden başlatmada gecikme
Çekirdeği kapatırken gecikmeyi etkinleştirir.
Konsol gerçek rengi destekler
Konsolunuzun gerçek rengi desteklediğinden eminseniz veya terminalinizi gerçek rengi destekleyen bir terminale değiştirmek istiyorsanız bu değeri değiştirin.
Kod sayfasını ayarla
Diller arasında geçiş yaparken dil kod sayfasını ayarlayın.
Geliştirme bildirimi onaylandı
Doğru olarak ayarlanırsa, çekirdek, geliştirme sürümlerinde çekirdeğe her önyükleme yaptığınızda size geliştirme bildirimini göstermeyecektir.
Güvenilmeyen modların yüklenmesine izin ver
True olarak ayarlanırsa, çekirdek imzalanmış ortak anahtara sahip olmayan modları yüklerken hata vermez.
Sistem saat dilimini kullan
Bu seçenek etkinleştirilirse, çekirdek bilgisayar ayarlarınızdaki saat dilimini kullanır. Aksi takdirde, yapılandırılabilen çekirdek genelindeki saat dilimini kullanır.
Çekirdek genelindeki zaman dilimi
Kullanılacak çekirdek genelindeki zaman dilimi
Lisans bilgi kutusunu göster
Her oturum açma işleminden sonra modal lisans bilgi kutusunun üç saniye boyunca gösterilip gösterilmeyeceği. Açık tutulması önerilir.
Bu bölüm, hangi renk türünü değiştirmek istediğinizi seçmenize olanak tanır.
Renk ayarları
Vurgu renklerini kullanın
True olarak ayarlanırsa, tema yöneticisi temanın desteklediği belirli renk türleri için vurgu renklerini doldurur.
Ön plan vurgu rengi
Vurguları destekleyen temalar için vurgulu ön renktir.
Arkaplan vurgu rengi
Vurguları destekleyen temalar için bu, vurgulu arka plan rengidir.
Konsol renk paletini kullan
Bu değer true olarak ayarlandığında terminalin tanımladığı renk paleti kullanılır.
Arka plan rengine izin ver
Bu true olarak ayarlandığında, geçerli arka plan rengi dikkate alınır. Aksi takdirde, terminalinizin varsayılan renkleri kullanılır.
Kullanıcı Adı Kabuk Rengi
Ana Bilgisayar Adı Kabuk Rengi
Devam Edilebilir Çekirdek Hata Rengi
Devam Edilemeyen Çekirdek Hata Rengi
Metin Rengi
Lisans Rengi
Arkaplan Rengi
Giriş Rengi
Liste Giriş Rengi
Liste Değeri Rengi
Çekirdek Aşama Rengi
Hata Metin Rengi
Uyarı Metni Rengi
Seçenek Renk
Afiş Rengi
Bildirim Başlığı Rengi
Bildirim Açıklama Renk
Bildirim İlerleme Rengi
Bildirim Başarısız Rengi
Soru Rengi
Başarı Rengi
Kullanıcı Dolar Rengi
Uç Rengi
Ayırıcı Metin Rengi
Ayırıcı Renk
Liste Başlığı Rengi
Geliştirme Uyarı Rengi
Sahne Zamanı Rengi
İlerleme Rengi
Geri Seçenek Rengi
Düşük Öncelikli Kenarlık Rengi
Orta Öncelikli Kenarlık Rengi
Yüksek Öncelikli Kenarlık Rengi
Tablo Ayırıcı Rengi
Tablo Başlığı Rengi
Tablo Değeri Rengi
Seçili Seçenek Rengi
Alternatif Seçenek Renk
Hafta Sonu Günü Rengi
Etkinlik Günü Rengi
Tablo Başlığı Rengi
Bugün Gün Rengi
Etkileşimli TUI arka plan rengi
Etkileşimli TUI ön plan rengi
Etkileşimli TUI bölmesi arka plan rengi
Etkileşimli TUI bölme ayırıcı rengi
Etkileşimli TUI seçili bölme ayırıcı rengi
Etkileşimli TUI seçili bölme öğesi ön plan rengi
Etkileşimli TUI seçili bölme öğesi arka plan rengi
Etkileşimli TUI bölme öğesi ön plan rengi
Etkileşimli TUI bölme öğesi arka plan rengi
Etkileşimli TUI seçeneği arka plan rengi
Etkileşimli TUI seçeneği ön plan rengi
Etkileşimli TUI seçeneği bağlama adı rengi
Etkileşimli TUI kutusu arka plan rengi
Etkileşimli TUI kutusu ön plan rengi
Devre dışı bırakılmış seçenek rengi
Bu bölüm donanım sondajının davranışını değiştirir.
Bu bölüm oturum açma ayarlarını temsil eder. Değişikliklerin etkili olması için hesabınızdan çıkış yapın.
Giriş ayarları
Diğer bilgisayarlarla iletişim kurmak için çekirdek ana bilgisayar adı
Mevcut kullanıcı adlarını göster
MOTD Yolu
MAL Yolu
Girişte MAL'ı göster
Modern oturum açma saatinin altındaki MOTD ve Başlık
MOTD ve başlığın saatin alt kısmında mı yoksa üst kısmında mı gösterileceği
Giriş işleyicisi
Oturum açma istemleri için kullanılacak oturum açma işleyicisi.
Bu bölümde kabuk ayarları listelenmektedir.
Genel kabuk ayarları
İki nokta üst üste ile ayrılmış yol grubu. PATH ile aynı şekilde çalışır. Bir klasöre veya klasör adına tam bir yol yazın.
Komut yürütülürken konsol başlığını ayarlayın
Komut yürütüldüğünde konsol başlığını ayarlar.
Kabuk sayısını göster
İstem Ön Ayarı
Metin Düzenleme İstemi Ön Ayarı
Hex Düzenleme İstemi Ön Ayarı
Yönetici Kabuk İstemi Ön Ayarı
Hata Ayıklama Kabuğu İstemi Ön Ayarı
Bu bölümde dosya sistemi ayarları listelenmektedir.
Dosya sistemi ayarları
"cat" komutunun dosyanın satır numaralarını yazdırmasını sağlar.
Bu bölümde FTP kabuğu, ağla ilgili komut ayarları ve uzaktan hata ayıklama ayarları gibi ağ ayarları listelenir.
Genel ağ ayarları
Hata Ayıklama Sohbet Bağlantı Noktası
Uzaktan hata ayıklayıcı sohbet portu yazın. Sayısal olmalı ve daha önce kullanılmamış olmalıdır. Aksi takdirde, uzaktan hata ayıklayıcı sohbet portu açmayı başaramaz.
Yükleme Tekrar Deneme Süreleri
Bu bölüm genel ekran koruyucu ayarlarını listeler. Bireysel ekran koruyucu ayarları için Ayarlar'dan çıkın ve Ekran Koruyucu Ayarları'nı açın.
Temel ekran koruyucu ayarları
Ekran koruyucusu
Ekranınızı hangi ekran koruyucu ile kilitlemek istersiniz?
Boştayken ekran koruyucu kilitlemeyi etkinleştir
Etkinleştirildiğinde, ekran koruyucu belirtilen süre boyunca boşta kaldıktan sonra otomatik olarak başlar.
Ekran koruyucu minimum rölanti aralığı
Fotosensitif nöbet uyarısını onaylayın
Bazı ekran koruyucuların gösterdiği hızlı animasyonlara karşı ışığa duyarlı değilseniz, bu seçeneği etkinleştirerek bu uyarıyı devre dışı bırakabilirsiniz. Lütfen bu tür animasyonlardan kaynaklanabilecek yan etkilerden sorumlu olmadığımızı unutmayın. Daha fazla bilgi için profesyonel bir tıp uzmanına başvurun.
Uygun bölümlere uymayan ayarlar buraya gelir.
Çeşitli ayarlar
Sağ üst köşeye benzeyen bir karakter. Sadece bir karakter girdiğinizden emin olun.
Sağ alt köşeye benzeyen bir karakter. Sadece bir karakter girdiğinizden emin olun.
Komut listesindeki komut sayısını gösterir, farklı komut türleri için sayım gösterme anahtarları tarafından kontrol edilir.
Yardım komutunda listelendiğinde kabuk komutlarının sayısını göster
Yardım komutunda listelendiğinde çekirdek değişikliği komutlarının sayısını göster
Yardım komutunda listelenirken takma adlı komutların sayısını göster
Birleşik komutların yardıma olan sayısını göster
Yardım komutunda listelendiğinde birleşik kabuk komutlarının sayısını göster
Eklenti komutlarının yardıma olan sayısını göster
Yardım komutunda listelendiğinde çekirdek eklenti komutlarının sayısını göster
Seçimde kaydırma çubuğunu etkinleştir
Seçim ekranlarında kaydırma çubuğunu etkinleştirir
Rahatsız etmeyin
Rahatsız Etmeyin etkinleştirilirse, alınan tüm bildirimler ekrandan bastırılır. Bu, odaklanmanıza yardımcı olacak hiçbir bildirimi göremeyeceğiniz anlamına gelir.
Genel kenarlık için sol üst köşedeki karakter
Genel kenarlık için sağ üst köşe karakteri
Genel kenarlık için sol alt köşedeki karakter
Genel kenarlık için sağ alt köşedeki karakter
Genel sınır için üst çerçeve karakteri
Genel sınır için alt çerçeve karakteri
Genel kenarlık için sol çerçeve karakteri
Genel sınır için sağ çerçeve karakteri
Hata ayıklama günlüklerindeki özel bilgileri sansürle
Hata ayıklama günlüklerine yazdırılabilecek özel bilgileri sansürleyin.
Yeni bildirimleri yıldız işareti olarak görüntüle
Tüm yeni bildirimleri yıldız işareti olarak gösterir. Bu seçenek, ilerleme çubuğu olan bildirimlerde göz ardı edilir.
Dosya yöneticisinde dosya boyutunu göster
Dosya boyutunun durumda gösterilip gösterilmeyeceği.
Ayarlar uygulamasında klasik başlık stilini kullanın
Bu, ayarlar uygulamasının modern veya klasik başlık görünümüne geçme seçeneği sunar.
Varsayılan figlet yazı tipi
Modern giriş ekranınız da dahil olmak üzere çekirdeğin çeşitli alanlarında kullanılmak üzere varsayılan figlet yazı tipi.
CPU kullanım hata ayıklama etkinleştirildi
Etkinleştirilirse, CPU kullanım hata ayıklama güncelleme aralığında belirtilen iki aralık arasındaki CPU kullanımını yazdırır.
CPU kullanım hata ayıklama güncelleme aralığı
CPU kullanımını güncelleyip hata ayıklayıcıya yazdırmadan önce kaç milisaniye beklenmeli?
Yılan oyunu.
Size güzel ünlü alıntılar gösterir.
Tercih ettiğiniz zorluk seviyesini seçin; 0 kolay, 1 orta, 2 zor, 3 çok zor ve 4 özeldir.
ShipDuet'te uzay gemisini oluşturmak için PowerLine'ı kullanın
Uzay gemisini işlemek için PowerLine mı yoksa standart büyük karakteri mi kullanılacağı. PowerLine'ı ShipDuet ile kullanmak istiyorsanız, PowerLine desteği olan uygun bir yazı tipi yüklemeniz gerekir.
ShipDuet'te oyun hızı
Bu bölüm arşiv kabuğunun nasıl çalışacağını yapılandırmanızı sağlar.
Bu ekran koruyucunun ayarlarına buradan ulaşabilirsiniz.
Bu bölüm BassBoom eklentisinin nasıl çalışacağını yapılandırmanızı sağlar.
Şarkı Sözü Yolu
.lrc dosyaları grubunu içeren bir klasörün yolunu ayarlar. Mevcut herhangi bir dizine mutlak bir yol yazın.
Bu bölüm Takvim'in nasıl çalışacağını yapılandırmanızı sağlar.
Bu bölüm Forecast'ın nasıl çalışacağını yapılandırmanızı sağlar.
Bu bölüm FTP kabuğunun nasıl çalışacağını yapılandırmanızı sağlar.
Bu bölüm Git kabuğunun nasıl çalışacağını yapılandırmanızı sağlar.
Bu bölüm HTTP kabuğunun nasıl çalışacağını yapılandırmanızı sağlar.
Bu bölüm JSON kabuğunun nasıl çalışacağını yapılandırmanızı sağlar.
JSON Kabuk İstemi Ön Ayarı
JSON düzenleyici otomatik kaydetmeyi etkinleştir
JSON düzenleyicinin otomatik kaydetme özelliğini açar veya kapatır.
JSON düzenleyici otomatik kaydetme aralığı
Bu bölüm, posta kabuğunun nasıl çalışacağını yapılandırmanızı sağlar.
Bir sayfada maksimum e-posta sayısı
Bir sayfada kaç adet e-posta mesajı görüntülenecek?
Rastgele bir kişi için veritabanı aramasını simüle eder.
Bu bölüm RSS kabuğunun nasıl çalışacağını yapılandırmanızı sağlar.
RSS İstemi Ön Ayarı
Bu bölüm SFTP kabuğunun nasıl çalışacağını yapılandırmanızı sağlar.
Bu bölüm SQL kabuğunun nasıl çalışacağını yapılandırmanızı sağlar.
SQL Shell İstemi Ön Ayarı
Bu bölüm İpuçları'nın nasıl çalışacağını yapılandırmanızı sağlar.
Çekirdek ipuçlarını göster
Etkinleştirildiğinde, kabuk size her oturum açmada ipuçlarını gösterir.
Ekranınızdaki düşen ikili sayı.
Renkleri karıştırıp konsola yazdırma.
Bu, ilk ekran koruyuculardan biri olan disko ışığıdır.
Ekranda renkler parıldıyor.
Konsolun etrafında dikey olarak dolaşan bir çizgi.
Rastgele renkleri çözer.
Konsolda zıplayan renkli bir blok gösterir.
Size zamanı temsil eden üç ilerleme çubuğu gösterir.
Aydınlatma blokları.
Ekranı bir renkle siler.
Basit matris.
Ekranda rastgele dağılan matris sayıları.
Konsolda zıplayan bir metin gösterir.
Metinlerin açılıp kapanması.
Arka planın açılıp kapanması.
Vuruşlarda metnin yavaş yavaş açılıp kapanması.
Rengi yendi
Yazım hataları içeren metin yazan bir kişiyi simüle eder.
Sağdan sola doğru kayan bir metin gösterir.
Eski zamanlarda dizgi makinesiyle gazeteye yazı yazan bir kişiyi simüle eder.
Satır doldurma deseni türü. 0 bilinen etaoin karakterlerinin desenini yazdırır, 1 etaoin karakterlerinin tam desenini yazdırır ve 2 satırı hızla dolduracak rastgele karakter kümesini yazdırır.
Bir kişinin metin yazmasını kusursuz bir şekilde simüle eder.
Ok pozisyonunu göster
Ekranın alt kısmında bir ok göstererek daktilo harf sütunu konumunu gösterir
Ekranınızda yanıp sönen renkler.
Metninizin her yerini kapsayan bir spot ışığını simüle eder.
Rampayı degrade renklerle doldurur.
Kutuları ekran boyunca istifler.
Başka bir arka plan rengiyle çürüyen bir çubuğu simüle ederek degrade oluşturur.
Size fırlatılan ve patlayan havai fişekleri gösterir.
Size renkli bir figlet metni gösterir.
Gökkuşağı modu
Gökkuşağı renkleri modunu etkinleştirir
Size renkli yanıp sönen bir metin göstereceğim.
Televizyondaki statik gürültüyü simüle eder.
Ekranın ortasında sade bir tarih ve saat.
Ekranınızdaki bir aksaklığı simüle eder.
Aşağı doğru inen ve kaybolan bir çizgi gösterir.
Belirsiz bir ilerleme çubuğu gösterir.
Size titreşen bir arka plan gösterir.
Size vuruşlarla titreşen bir arka plan gösterir.
BeatPulse etkinleştirilirse rastgele renkler seçecektir. Aksi takdirde, config'den renkleri kullanın.
Size nabız atan bir kenar gösterir.
Size vuruşlarda nabız gibi atan bir kenar gösterir.
BeatEdgePulse etkinleştirilirse rastgele renkler seçecektir. Aksi takdirde, config'den renkleri kullanın.
Size yavaşça başka bir renge dönüşen ve degradeler oluşturan renklerle dolu bir ekran gösterir.
Sonraki gradyan çürüme aralığı
Bir sonraki ekrana geçmeden önce kaç milisaniye beklenmeli?
Ekranınızda bir degrade gösterir.
Size 2 boyutlu bir yıldız yolculuğunu gösterir.
Ayarlanan renklere göre arka planı değiştirerek siren sesi taklit eder.
Siren tarzı
Siren stili.
Dönen çizgiler.
Konsolu yılan gibi bir renkle doldurur.
Bas, orta ve tiz seslerini gösteren bir ekolayzır gösterir.
Sonraki Ekran Gecikmesi Milisaniye Cinsinden
Farklı işletim sistemlerinden kaynaklanan sistem hatalarını simüle eder.
Rastgele kaymalardan renkler üretir.
Size yavaş yavaş kaybolan ve vuruşlarla yanıp sönen bir metin gösterir.
ExcaliBeats etkinleştirilirse rastgele renkler seçecektir. Aksi takdirde, config'den renkleri kullanın.
Açık mod
Metni açıkça Excalibur olarak değiştirin
Trans modu
Trance modu - Trance müzik stilini simüle etmek için BPM'yi 2 ile çarpar
Dalgaların bir grubunu çubuklar halinde gösterir.
Frekans Seviyesi
Frekans seviyesi. Bu matematikte Pi değerinin paydasıdır.
Kendini üreten ve ilerleyen bir dalgayı gösterir.
Büyüleyici bir his uyandırır.
Aurora borealis'i simüle eder.
Size çarpıcı bir şimşek gösterir.
Vuruş olasılığı
Yüzde olarak vuruş şansı
Yavaşça değişen bir arka plan rengi gösterir.
Koyu renkler
Koyu renkler mi yoksa açık renkler mi kullanılmalı?
Renk adımları
İki renk arasında geçiş yapmak için kaç renk adımı gerekir?
Size bir kelimeyi ve onun karma değerini gösterir.
Dört köşede solan bir kare gösterir.
Karenin kaybolması için kaç milisaniye beklenmesi gerekiyor?
Sayıyı tüm ekrana dağıtır.
Size kutu deseni verir.
Düşen renk çizgisi.
Yeni bir düşen renk bırakma şansı
Size basit bir metin gösterir.
Size bir metin kutusunda basit bir metin gösterir.
Yavaş yazılan bir kelimeyi ve onun hash toplamını gösterir.
Temanızı bir renk kümesi olarak kullanan bir sireni simüle eder.
Çekirdek temasından siren stili
Geminin ön görünümünde bir grup yıldızı gösterir.
Geminin ön görünümünde bir grup benekleri gösterir.
Ekranın tamamına dağılmış bir harf gösterir.
Size birden fazla satır gösterir.
Lazer ışınlarını gösterir.
Konsolda dolaşan bir metin gösterir.
Harika desenler oluşturmak için yatay ve dikey olarak dalgaları döndürün.
Yatay Frekans Seviyesi
Yatay frekansın seviyesi. Bu, matematikteki Pi değerinin paydasıdır. Bunu kullanarak güzel dalgalı dönüşler yaratın!
Dikey Frekans Seviyesi
Dikey frekansın seviyesi. Bu, matematikteki Pi değerinin paydasıdır. Bunu kullanarak güzel dalgalı dönüşler yaratın!
Kapı açılıp kapanmasını simüle eder.
Dinamik olarak değişen bir gradyan gösterir.
Gökyüzünde hızla koşan bir kuyruklu yıldız var.
Parlayan elmas.
Artan tona göre arka plan rengini değiştirme. Gökkuşağı!
Renk tonu doygunluğu
Renk ne kadar yoğun?
Rengi ne kadar açık?
Artan tona göre arka plan rengini değiştirme. Daha fazla Gökkuşağı!
Rengarenk parçacıklar!
Parçacık yoğunluğu
Parçacıkların yoğunluğu ne kadar?
Saat dilimini değiştirmeden önce yenilemeler gereklidir
Saat dilimi değişmeden önce kaç yenileme yapılması gerekiyor?
Ekranın tamamını blok blok doldurur ve sonra karartır.
Dans çizgilerini gösterir.
Kruskal algoritmasını kullanarak güzel labirentler oluşturur.
Yeni Labirent Gecikmesi Milisaniye Cinsinden
Nesil Hızı
Labirent oluşturma hızı milisaniye cinsinden
Açık pozisyonları vurgula
Etkinleştirilirse, kapsanmayan konumları gri arka plan rengiyle vurgular. Aksi takdirde, kutular olarak işlenirler.
Schwartzian Dönüşümünü Kullanın
Etkinleştirilirse, bu ekran koruyucu labirent kenarlarını karıştırmak için Schwartzian'ın dönüşümünü kullanır. Aksi takdirde, dönüşümün düz yöntemini kullanır.
Konsolun iki yarısında dönen iki grup nokta.
Her 1000. commit'te commit kilometre taşını kutlar.
Yıldızları püskürttüğünü gösteriyor.
Ekranda renklerini değiştiren iki çizgi.
Basit açılış ekranı.
İlerlemenizi gösteren bir açılış ekranı.
PowerLine metnini kullanarak ilerlemenizi gösteren bir açılış ekranı.
Mevcut giriş sürücüsü
Hangi giriş sürücüsünü kullanmak istersiniz?
Eski yapılandırmayı taşı
Eski yapılandırmanızın bir kısmını çekirdeğin eski sürümlerinden taşır
Yapılandırma geçişi başarıyla tamamlanmamış olabilir. Yapılandırma dosyalarınızın geçerli olduğundan eminseniz, daha fazla bilgi için hata ayıklama günlüklerini inceleyin.
Dilinizi seçin.
Yeni kullanıcı adınızı girin. Zaten var olmayan yeni bir kullanıcı adı girmelisiniz.
Kullanıcı şifrenizi girin. Artırılmış güvenlik için güçlü bir şifre seçmelisiniz.
Otomatik Güncelleme Kontrolü
Evet ediyorum!
Hayır, teşekkürler.
Güvenli modda modların başlatılması veya durdurulmasına izin verilmez.
Bilinmeyen bir çekirdek hatası oluştu. Bu durum muhtemelen çekirdek istisna türünün belirtilmemesinden veya bir şeylerin yanlış olmasından kaynaklanıyor olabilir.
Çekirdek ağı, ana bilgisayar adı bileşeni için bir hata bildirdi.
Geçersiz RSS beslemesi. Beslemeye doğru şekilde başvurduğunuzdan emin olun ve tekrar deneyin.
Geçersiz RSS besleme bağlantısı. Bağlantıyı doğru girdiğinizden emin olun ve tekrar deneyin.
Geçersiz RSS besleme türü. Besleme türünü doğru girdiğinizden emin olun ve tekrar deneyin.
Bir işlem gerçekleştirilmeye çalışılırken izin reddedildi. Bu işlemi gerçekleştirebilmek için gerekli izinlere sahip bir kullanıcı olarak oturum açmanız gerekir.
Ortam yönetimi için bir işlem gerçekleştirilirken bir hata oluştu.
Önyükleyici işlemi gerçekleştirilirken bir hata oluştu.
Alarm sistemi işlemi gerçekleştirilirken bir hata oluştu.
Bir widget sistemi işlemini işlemeye çalışırken bir hata oluştu. Bu widget'ın düzgün bir şekilde kaydedildiğinden eminseniz, lütfen widget sınıf adını düzgün bir şekilde yazdığınızdan emin olun.
İşlem sırasında ek bir hata bulunamadı.
Birden fazla kurulu ortam kontrol ediliyor
Çoklu ortamlar
Alt iş parçacığı dizin numarası geçersiz.
Alarm adı
Alarm açıklaması
Alarmın son tarihi
Alarm adını yazın
Alarm adı belirtilmemiş.
Alarm aralığını bu formatta yazın
Alarm aralığı belirtilmemiş veya geçersiz.
Dosya türü
Bildirimin önemi
İlerleme yüzdesi
İlerleme tamamlandı
İlerleme belirsizdir
İlerleme durumu
Bildirim başlığı
Muhabir bilgi vermedi!
Uygulamak
Çıkış Yap
Kabuk
Anahtar
Dosya Yöneticisi
Alarm Yöneticisi
Bildirimler
Görev Yöneticisi
Nitrocid Hakkında
Merhaba, {0}! Nitrocid'e hoş geldiniz!
RSS beslemelerini göstermek için girişte başlıkları etkinleştirin
Ayarlar
Nitrocid KS gelecekteki çekirdeğimiz olan Nitrocid Kernel'i simüle eder.
Mod API
Nitrocid Ana Sayfası çöktü ve kabuğa geri dönülmesi gerekiyor.
Bilinmeyen ekran numarası.
Oturum açma ekranı oluşturulamadı.
Hata hakkında daha fazla bilgi edinmek için hata ayıklama günlüklerini inceleyin.
Sonsuza dek kapatmak için, klavyenizdeki ENTER tuşuna basın veya çekirdek ayarlarında "Geliştirme bildirimi onaylandı"yı etkinleştirin. Diğer herhangi bir tuş onay olmadan devam eder.
Nitrocid KS'yi alışılmadık bir ortamda çalıştırıyorsunuz. Lütfen çekirdeği doğrudan başlattığınızdan emin olun. Çekirdeği olağan bir şekilde başlattığınızdan eminseniz, bunun nedeni desteklenmeyen bir Nitrocid KS sürümü çalıştırıyor olmanız olabilir.
Ekstralar - İsim Oluşturucu
Ekstralar - Pastebin
Ekstralar - Resimler
Ekstralar - Gelişmiş SHA256
Ekstralar - Gelişmiş SHA384
Ekstralar - Gelişmiş SHA512
Ekstralar - Hisse Senetleri
Ekstralar - Beep Synth
Ekstralar - SSH
GRILO dahili bir hatayla karşılaştı
Çıkmak için herhangi bir tuşa basın.
Standart kontroller
Özel önyükleme stiliyle tanımlanan denetimler
Özel önyükleme stili tarafından tanımlanmış kontrol yok
Önceki önyükleme girişini seçer
Sonraki önyükleme girişini seçer
İlk önyükleme girişini seçer
Son önyükleme girişini seçer
Bu yardım sayfasını açar
Seçilen girişi başlat
Çevre belirtilmemiş
Alarmın tarihi ve saati geçmişte olmayabilir.
Daha fazla bilgi için bu komutun yardım girişine bakın
Bu komutun çalışma şeklini değiştiren aşağıdaki argümanları vardır:
Belirtilmemiş argüman açıklaması
Bir fonksiyondan tüm kullanılabilir fonksiyon parametrelerini listeler
Alarmlarınızı yönetin
Uzak bir çekirdek örneğini yeniden başlatır
Uzak örnekteki çekirdek kapatılacak
Eski ayarlar stilini kullanır
Alınan tüm bildirimleri etkileşimli bir TUI'de gösterir
Widget sağlanmıyor.
Widget zaten mevcut.
Widget adı sağlanmadı.
Widget mevcut değil.
Widget kaldırılamıyor.
Widget yerleşik bir widget değildir.
Önyükleme uygulaması adı belirtilmemiş
Önyükleme uygulaması ortamı belirtilmemiş
Önyükleme uygulaması zaten mevcut
Önyükleme uygulaması mevcut değil
Önyükleme girişini seçin
Yardım için SHIFT + H. Sürüm
{0} önyükleniyor...
Fonksiyon parametrelerinin listesi
Alarm zaten mevcut.
Alarm aralığı geçersiz.
Alarm adı ve aralığı belirtilmemiş.
Alarm yok.
Alarm adı:
Alarm açıklaması:
Alarmın son teslim tarihi:
Frekans geçersiz. Frekansı hertz olarak doğru yazdığınızdan emin olun.
Süre geçersiz. Süreyi milisaniye olarak doğru yazdığınızdan emin olun.
Dize olarak kodlandı
Güç eylem menüsüne girdiniz. Lütfen sol ve sağ ok tuşlarını kullanarak bir seçim girin ve ENTER'a basın veya ana ekrana geri dönmek için ESC'ye basın.
Windows Önyükleme Yöneticisi
ENTER=Seç
Başlatılacak işletim sistemini seçin veya bir araç seçmek için TAB tuşuna basın:
Bu seçeneğe ilişkin gelişmiş bir seçenek belirtmek için F8 tuşuna basın.
Vurgulanan seçeneğin otomatik olarak başlatılmasına kadar geçen saniye:
GNU GRUB sürüm 2.06
Hangi girişin vurgulanacağını seçmek için ↑ ve ↓ tuşlarını kullanın.
Seçili işletim sistemini başlatmak için enter'a, komutları düzenlemek için `e'ye basın
önyüklemeden önce veya komut satırı için `c'
Vurgulanan giriş {0} saniye içinde otomatik olarak yürütülecektir.
Seçili işletim sistemini başlatmak için enter'a, düzenlemek için `e'ye basın
önyüklemeden önce komutlar veya komut satırı için `c'.
'{0}' başlatılıyor
Dosya sistemi türü
bölüm türü
Zaman aşımını iptal etmek için herhangi bir tuşa basın
Seçim yapmak için ok tuşlarını kullanın
Seçim ve seçenekleri girin, başlatmak için CR'ye basın
Lütfen başlatmak için işletim sistemini seçin
Vurguyu istediğiniz yere taşımak için yukarı ve aşağı ok tuşlarını kullanın.
Seçmek için ENTER'a basın.
Windows için sorun giderme ve gelişmiş başlatma seçenekleri için F8 tuşuna basın.
Devam etmek
Önyükleme girişini seçin:
Yaygın kelime listesini kullanır.
Kelime listesinin tamamını kullanır.
Masa tenisi oyunu!
Bir bip sentezleyici dosyasını okur
Kaynak renk modelini hedef renk modeline sayılarla dönüştürür.
Kaynak renk modelini KS formatında hedef renk modeline dönüştürür.
Kaynak renk modelini onaltılıya dönüştürür.
Kaynak renk modelini renk belirleyicisini kullanarak hedef renk modeline dönüştürür.
Kaynak renk modelini, renk belirleyicisini kullanarak KS formatında hedef renk modeline dönüştürür.
Kaynak renk modelini renk belirtecini kullanarak onaltılık düzende hedef renk modeline dönüştürür.
Kişilerinizi listeler
Kişilerinizi yükler
Kişilerinizi içe aktarır
Gerekli girdiyi MeCard dizesi olarak ele alır
İletişim bilgilerini alır
Belirtilen şehir için hava durumu bilgilerini gösterir. IBM'den The Weather Channel'ı kullanır.
Etkileşimli TUI'de hava durumu bilgisi
Mevcut tüm şehirleri ve enlem/boylam çiftlerini gösterir
Bir resmin önizlemesini yapar
Etkileşimli TUI'de yeni bir dil oluşturur
Bir dosyanın veya dizenin içeriğini bir metin barındırma sağlayıcısına yapıştırır
Pastebin sağlayıcısına URL'yi belirtir
Pastebin sağlayıcı türünü belirtir
Pastebin sağlayıcısı gönderi sayfasını belirtir
Pastebin sağlayıcı gönderi biçimini belirtir
Pastebin sağlayıcısı gönderi alanı adını belirtir
Saatlik hisse senedi bilgisi alır
Kısa şirket sembolü
Etkileşimli bir TUI'de yeni bir tema oluşturur
Çekirdek modlarınızı kullanarak önyüklenebilir programlar yapabileceğinizi mi düşünüyorsunuz?
İstasyon tipi
Beep synth dosyası mevcut değil.
Bölüm adı
Sentezleyici gösterimi geçersiz.
Frekans geçersiz.
Süre geçersiz.
Sağlanan gösterimden sentezleyici bilgisi alınamıyor.
Model spesifikasyonu geçersiz.
Siyah tuş seviyesi:
İlk renk seviyesi sayısal olmalıdır.
İkinci renk seviyesi sayısal olmalıdır.
Üçüncü renk seviyesi sayısal olmalıdır.
Dördüncü anahtar seviyesi sayısal olmalıdır.
-- Hava durumu bilgisi --
Enlem ve Boylam
Bulut örtüsü
Günün saati
Minimum sıcaklık
Maksimum sıcaklık
Yağış olasılığı
Yağış türü
Isı indeksi
Rüzgarın soğukluğu
Ultraviyole indeksi
Ultraviyole açıklaması
Görüntüye giden yol sağlanmadı.
Resim dosyası bulunamadı.
Yüklemek için bir dosya adı veya metin belirtin.
Pastebin sağlayıcı türü desteklenmiyor.
Sağlayıcıya başarıyla yapıştırıldı!
Sağlayıcıya yapıştırılamıyor.
Bir besleme için besleme kitaplığını arar
AlphaVantage API anahtarınızı girin
Lütfen API anahtarınızı girin.
Gösterim API anahtarı kullanılamıyor.
API anahtarınız 16 karakter uzunluğunda olmalıdır.
Hisse senedi verileri alınırken bir hata oluştu. Ek bilgiler burada bulunabilir
Açılış hisse senedi fiyatı
Yüksek hisse senedi fiyatı
Düşük hisse senedi fiyatı
Kapanış hisse senedi fiyatı
Stok hacmi
API Anahtarı gereklidir. Ayarlardan yapılandırın.
Hisse senedi verisi mevcut değil.
Rengi Kopyala...
Rengin kopyalanacağı kaynak renk türünü seçin.
Kaynak renk türü {0}'ı kopyalamak için hedef renk türlerini seçin.
Renk türü
Renk
Renk adı
Renk altıgeni
Renk parlaklığı
Bu temayı nasıl kaydetmek istediğinizi seçin
Bir temayı nasıl yüklemek istediğinizi seçin
Gol
Nitrocid KS Çıkış Yıldönümü
Ramazan
Hiçbir iletişim yok.
İletişim numarası geçersiz.
İletişim numarası erişim mesafesi dışında.
İlk adı
Soy isim
Geo ile iletişime geçin
İletişim notu
Bazı kişiler listelenemiyor.
Şehrin enlem ve boylamını girin.
Rehberlik için IBM web sitesine başvurarak kendi API anahtarınızı alabilirsiniz.
Coğrafi konumdan hava durumu bilgisi yükleniyor
Hava durumu
Sıcaklık
Rüzgar hızı
Rüzgar yönü
Nem oranı
Enlem
Boylam
Arama yapmak için bir şehir adı girin.
Bu isimde şehir yok. Belirli bir şehri aramaya çalışıyorsanız, aradığınız şehre en yakın olan daha geniş bir konumu aramayı deneyin.
Aşağıdaki listeden bir şehir seçin. İki sayı coğrafi konumları temsil eder.
Şehrin enlemini girin.
Şehir boylamını girin.
Enlem geçersiz.
Boylam geçersiz.
Rehberlik için IBM web sitesine danışarak kendi API anahtarınızı alabilirsiniz. The Weather Channel API anahtarını girin.
Weather Channel API anahtarı sağlanmamıştır. Yardıma ihtiyacınız varsa, IBM web sitesine bakın.
Mevcut asimetrik kodlama sürücüsü
Hangi asimetrik kodlama sürücüsünü kullanmak istersiniz?
Önyükleyici stili
Tercihlerinize uygun bir önyükleyici stili seçin.
Önyükleyici varsayılan seçim zaman aşımı
Önyükleyici varsayılan seçimi
'Nitrocid Ana Sayfasını' etkinleştirin
Neler olup bittiğini bir bakışta görebilmenizi sağlayan 'Nitrocid Ana Sayfası'nı etkinleştirir.
Etkileşimli TUI yerleşik tuş bağlama arka plan rengi
Etkileşimli TUI yerleşik tuş bağlama ön plan rengi
Etkileşimli TUI yerleşik tuş bağlama adı rengi
Widget'ları etkinleştir
Modern oturum açma işleyicisindeki ve widget API'sini kullanan tüm işleyicilerdeki widget'ları etkinleştirir.
İlk widget
Modern oturum açma işleyicisi için ilk widget. Bu widget'ı ilgili ayarlar girişinde yapılandırabilirsiniz.
İkinci widget
Modern oturum açma işleyicisi için ikinci widget. Bu widget'ı ilgili ayarlar girişinde yapılandırabilirsiniz.
Fare desteği
Çekirdek için fare desteğinin başlatılıp başlatılmayacağı, temelde tüm modların fare işaretçisini kullanabilmesinin sağlanması.
Fare hareketi desteği
Hareket olaylarının da etkinleştirilip etkinleştirilmeyeceği, bazı etkileşimli uygulamaların kullanıcı deneyiminin iyileştirilmesi.
Ekranın alt kısmında basit bir tarih ve saatin yer aldığı analog saat.
Saniye kolunu göster
Saniye kolunun gösterilip gösterilmeyeceği.
Tarih görüntüle
Tarih gösterilsin mi, gösterilmesin mi?
Ekranın ortasında bir emoji gösterilir.
İfade Döngüsünü Etkinleştir
İfadeler arasında geçiş yapılıp yapılmayacağı
İfade
Gösterilecek ifade
Bu bölüm SSH'nin nasıl çalışacağını yapılandırmanızı sağlar.
SSH için kullanıcı adı istemi stili
SSH hızlı aramasına yeni bağlantılar ekleyin
Etkinleştirildiğinde, SSH hızlı aramasına yeni bir bağlantı ekler.
Bu bölüm stokları yapılandırmanıza olanak tanır.
API anahtarı
AlphaVantage Hisse Senetleri API'si için anahtar
Şirket kodu
Hisse senedi şirketi
Bazen RGB çizgilerinin belirdiği varsayımsal arızalı siyah bir ekranı simüle eder.
Arıza Olasılığı
Ekran arızasının meydana gelme olasılığı yüzde olarak
Mantıksal olarak sırala
Etkinse listeyi alfanümerik olarak, devre dışıysa alfabetik olarak sıralar.
Varsayılan tema doldurulamadı
Tanımlanmış bir tema meta verisi yok.
Meta veriler seri durumdan çıkarılamıyor.
Bu kodlamanın başlatılması gerekiyor.
Dizin bilgisi belirtilmemiş.
Dosya bilgisi belirtilmemiş.
Genel ağ aktarım hatası
Hex dosyası henüz açılmadı.
Metin dosyası henüz açılmadı.
Uzantı için işleyici belirtilmemiş.
Varsayılan işleyici alınamadı
Varsayılan işleyicilerin yüklenmesi başarısız oldu.
Seçme
Kopyala
Taşınmak
Silmek
Yukarı
Bilgi
Git
Yeniden isimlendirmek
Yeni Klasör
Doğramak...
Doğrulamak...
Önizleme
Önizleme Seçildi
Açık
Çekirdek yapılandırması belirtilmediğinde yapılandırma değişkenleri kontrol edilemez.
Temel ayarlar şeması alınamıyor.
Ayar girişlerine ulaşılamıyor.
Sürücü ayarları girişleri alınamadı.
Ana ayar girişleri alınamadı.
Ekran koruyucu ayarları girdileri alınamadı.
Widget ayarları girişleri alınamadı.
Takma ad bilgisi alınamadı
Seçebileceğiniz bir şey yok.
Türü alınamıyor
Ayarlamak
Kaydetmek
Farklı kaydet
Yükle
Yeniden yükle
Göç etmek
Ayar girişleri bulunamadı.
Sistem güncellemelerini kontrol eder (etkin bir İnternet bağlantısı gerektirir).
Temel sistem bilgilerini gösterir (daha fazla bilgi 'sysinfo' komutunda mevcuttur).
Bölüm alınamıyor
Uzaktan hata ayıklama aygıtı mevcut görünmüyor.
Uzaktan hata ayıklama aygıtları alınamıyor
İngilizce yerelleştirme kaynağı açılamıyor
Yerelleştirme kaynağı açılamıyor
Giriş noktasına ulaşılamadı.
Bilgi kutusundaki (başlıklı) düğmeleri test eder
Bilgi kutusundaki (başlıklı) renkli giriş kutusunu test eder
Bilgi kutusundaki (başlıklı) giriş kutusunu test eder
Bilgi kutusundaki (başlıklı) giriş çoklu seçim stilini test eder
Bilgi kutusundaki giriş seçimi stilini test eder (kaydırma ve sayfalama için çok sayıda öğe)
Bilgi kutusundaki giriş çoklu seçim stilini test eder (kaydırma ve sayfalama test edilecek çok sayıda öğe)
Bilgi kutusundaki (kaydırma ve sayfalama işlemlerini test etmek için çok sayıda öğe) giriş çoklu seçim stilini test eder (başlıklı)
Bilgi kutusundaki (kaydırma ve sayfalama işlemlerini test etmek için çok sayıda öğe) giriş seçimi stilini test eder (başlıklı)
Bilgi kutusundaki (başlıklı) giriş seçimi stilini test eder
Giriş seçimi stilini test eder (kaydırma ve sayfalamayı test etmek için çok sayıda öğe)
Giriş çoklu seçim stilini test eder (kaydırma ve sayfalamayı test etmek için çok sayıda öğe)
Çerçeve alınamıyor
Yöntem alınamıyor
Metin işlenirken bir düzenli ifade hatası oluştu. Düzenli ifade sözdiziminizi kontrol edin ve tekrar deneyin. Zaman aşımı meydana geldiyse, çok fazla tekrarlamadığınızdan emin olun (açgözlü olmayın).
Ana sayfa araçları isteğinizi işlemeye çalışırken bir hatayla karşılaştı. Lütfen gerekli tüm verileri doğru bir şekilde girdiğinizden emin olun.
Ne yazık ki, son başarısızlık bilinmiyor, bu yüzden tam olarak neyin yanlış gittiğini bilmiyoruz. Ancak, çekirdek hata ayıklama günlüklerine danıştıysanız faydalı olabilir.
Alan bilgisi alınamıyor
Günlük girişleri alınamıyor
(Seçiminizi vurgulamak için ok tuşlarını kullanın, ardından ENTER'a basın.)
GNU GRUB sürüm 0.97 (638K alt / 1046784K üst bellek)
Uzaktan hata ayıklama bilinmeyen nedenlerden dolayı başlatılamadı.
Konu yeniden oluşturulamıyor
Dil kaynağı yüklenemedi
Yerelleştirilmiş metin alınamıyor
İngilizce yerelleştirmeleri alamıyorum
İngilizce metin alınamıyor
Dil belirteci belirtilmelidir
Dil meta verileri alınamıyor
Dil meta veri dizisi alınamıyor
MIME meta verileri (genişletilmiş)
İşleyici kayıtlı ancak bir şekilde uzantı işleyicisi elde edilemedi
Ayar girişleri alınamıyor
Ayarlar girişi ayarlanamıyor
Ayarlar kaydedilemiyor
Ayarlar yüklenemiyor
Ayarlar yeniden yüklenemiyor
Ayarlar taşınamıyor
Güncellemeleri kontrol edemiyorum
Sistem bilgileri alınamıyor
Ekran koruyucu örneği belirtilmemiş
Splash iş parçacığı parametreleri belirtilmemiş
Mod sürümü belirlenemiyor
Bilinmeyen yükleyici istisnası
Mod yerelleştirmeleri yüklenemiyor
Son iki kareden metot alınamıyor.
Hakkında
Eylem adı belirtilmedi.
Eylem belirtilmedi.
Eylem zaten var.
Aksiyon yok.
Dahili eylem kaldırılamıyor.
Kopyala
Taşınmak
Doğramak
Doğrulamak
Eklemek
Azletmek
Tümünü Reddet
Öldürmek
Telif Hakkı (C) 2018-2025 Aptivi - Tüm hakları saklıdır
Komut veya argüman için argüman bilgisi alınamıyor
İş parçacığı parametreleri belirtilmemiş.
İşlem yürütme için iş parçacığı parametreleri alınamıyor.
Çevre değişkenleri için dahili alan alınamıyor
Kabuk yürütücüsü alınamıyor
Genel komutları gösterir (varsayılan)
Kullanıcının tam adını (görünen adı) değiştirir
Nitrocid KS'yi başlatmadan önce ekranda bulunan ana tamponu gösterir (sadece Unix sistemleri)
Eklenti paketi alınamıyor.
Sistem kullanıcısı için kullanıcı bilgisi alınamıyor
Kullanıcı bilgisi alınamıyor
Nitrocid'i yükseltilmiş izinlerle yeniden başlatır (yalnızca Windows)
Grup bilgi dizisi seri hale getirilemiyor
Grup bilgisi seri hale getirilemiyor
Root hesabı ayarlanamıyor.
Yeniden başlatma veya kapatma isteğinde bulunma yetkiniz yok.
Kullanıcı bilgisi dizisi seri hale getirilemiyor
Kullanıcı bilgisi örneği serileştirilemiyor
Kullanıcı alınamadı
Mevcut kullanıcı alınamadı
Bu eklentiyi başlatmak için gerekli veriler alınamıyor.
Dil meta verileri yüklenemedi
Dil meta verilerinin serileştirilmesi başarısız oldu
Dil meta verileri yüklenemedi
Dil meta verilerinin seri hale getirilmesi başarısız oldu
Düzenlemek
Tümünü Kaldır
Yük
Notlar
Ayar girişleri alınamadı.
Nitrocid'in (Kernel Simulator 0.0.2) yerleşik kabuğa 'UESH' kabuğu adını verdiğini biliyor muydunuz?
Ekran koruyucuların katot ışınlı tüp (CRT) veya plazma ekranlardaki ekran yanmasına karşı bir çözüm olduğu öne sürülmüştü?
At yarışı
Cellat
Meteordan Kurtulma
Meteor Atıcısı
Pongo
Gemi düeti
Yılan
Kelime
Wordle (orijinal)
Bilinmeyen alıntı.
Yazarı bilinmiyor.
Arşiv girişleri alınamıyor
Arşiv henüz yüklenmedi.
Mevcut arşiv dizini belirlenemiyor.
Takvim
Seçilen gün için hatırlatıcı bulunamadı
Seçilen gün için etkinlik bulunamadı
İletişim
Tümünü Sil
İçe aktarmak
İthalat
Aramak
Sonraki Arama
Geri Arama
Ham Bilgi
MeCard'dan İthalat
Manuel olarak ekle
Gün bölümü dizisi alınamıyor
Gün bölümünü alamıyorum
Görevlerin listesi alınamıyor
Zamanlayıcı
Kronometre
Henüz tur yok...
Tur listesi
İsim etiketleri oluşturun (umlautlar şu anda desteklenmiyor)
Dönüştürmek...
Birim Dönüştürücü
İnternet Radyo (FM) bilgisi
İnternet radyosu bilgisine ulaşılamıyor.
Değiştirmek...
Kaydetmek...
Yük...
Kopyala...
Çevir
Parlaklık (Aydınlık):
Son kabuk, kopacak bu kabuk değildir.
İstemci doldurulmamış.
Henüz bir FTP istemcisi yok.
İstemci henüz bağlanmadı.
IMAP sunucusu yapılandırması alınamıyor
SMTP sunucusu yapılandırması alınamıyor
İstemci henüz bağlanmadı
Devamını oku
Yenile
Hiçbir makale yok.
Hiçbir yem yok.
Bağlantı kurulamıyor
Dosya akışı henüz açık değil.
JSON dosyası henüz açılmadı.
Stok bilgisine ulaşılamıyor.
SSH bağlı ancak istemci yok.
Normal UESH kabuğundaki kabuk sayısını gösterir (ön ayara bağlı olarak)
Ekran koruyucuyu başlatmak için gereken minimum rölanti aralığı. Ünite zaman aralığı biçimindedir (SS:DD:SS).
Çekirdek için varsayılan tema
Her yerde aksanlar!
Renksiz, dumanlı ve oldukça aşındırıcı sıvı
Bu bölüm, kişiler eklentisinin nasıl çalışacağını yapılandırmanızı sağlar.
Profil resimlerini göster
Etkinleştirilirse, kişi resimlerini gösterir. Kötüye kullanımı önlemek ve performans nedenleriyle varsayılan olarak devre dışıdır.
Sıcaklık için tercih ettiğiniz birimi seçin (bu yalnızca "hava durumu" komutu için geçerlidir). 1 Kelvin, 2 Metrik ve 3 İngiliz'dir.
Renk tonu parlaklığı (açıklık)
Mor uyumu
Bu ön plandaki Android maskot rengidir
Marka uyumumuz
Popüler bir VIM teması olan Ayu'nun koyu versiyonu
Popüler bir VIM teması olan Ayu'nun hafif versiyonu
Popüler bir VIM teması olan Ayu'nun Mirage versiyonu
Bugün yeni okul yılının ilk günü
Mümkün olan en hafif terminal
Bu siyah güldür
KDE Plasma 5 teması olan Breeze için renk şeması
IntelliJ gibi IDE'ler için popüler renk şeması
Karanlık tarafa dönmenin zamanı geldi.
Debian için renk şemaları
Çekirdek için canlı varsayılan tema
Çekirdeğinizde arka plan aksanları var!
Her yerde daha fazla aksan!
EDM hayranıysanız kullanın
Yangın gölgelikleri
Koyu mavi zemin üzerine destansı altın sarayınız
Üzüm ve kivi birlikte karıştırıldı
Üzümler için renk şeması
Canlı ve sıvalı yeşil, mavi ve mor renkler
Çevrenizi yeşillendirin, çekirdeğinizi yeşillendirin. Dünyayı daha yeşil yapın!
Renk olarak yeşil ve kırmızıyı ekledik.
Yeşil ve pembe bir arada
Bilinen terminal renk şemalarından biri
Gri zemin üzerine yeşil metin
Geleneksel Hint renkleri konsolunuzda.
Terminalinizi limon asidiyle doldurun
Açık renkli ahşap plakalar
Standart Linux terminal renkleri
Gri terminal
Terminalinizde bazı Material Design metinleri
Turuncu ve kahverengi tonları
Aynı isimli VIM temasından esinlenen Melange teması
Terminalinizi nane ile doldurun
Beyond the Boundary'den Mirai Kuriyama'nın renk paleti.
Aynı isimli VIM temasından esinlenerek oluşturulmuş bir tema
Neon mavi ve pembeyi sever misiniz?
Bu temanın sizin için nötr olması gerekir.
Bu, gecenin başlangıcındaki gece gökyüzünüz!
Ekim ayı yaklaşıyor, hazır olun!
Turuncu deniz
Her şeyi turuncuya çeviren fosforik terminal
Kırmızı bir esinti verir.
Kan kırmızısı bir konsol
Sakura ağaçları size biraz Çin esintisi verecek
Tüm turkuaz renkleri
Teknoloji tutkunlarına özel bir tema
Trance müzik hayranı mısınız? Bu tema tam size göre!
Popüler bir Linux işletim sistemi olan Ubuntu'dan renk şemaları
Size mükemmel bir Vice City havası verir
Bu sizin Vice City'nizin şafağında.
En güçlü IDE'lerden biri olan Visual Studio için renk şeması
Windows 11'in renk düzeni, Windows'un yeni bir sürümü
Bu tema ile nostaljiyi geri getirin!
Terminaliniz ahşap plakalardan oluşmaktadır
Farklı meyvelerin Çin desenlerinden esinlenilmiştir
Ekstralar - CRC32C (Castagnoli)
Hata ayıklama dosyaları silinemiyor
Bu tarihten sonra Nitrocid KS'nin bu sürümünü desteklemeyeceğiz
Desteğe devam etmek istiyorsanız, desteklenen sürüme en kısa sürede yükseltme yaptığınızdan emin olun.
Nitrocid KS'nin bu sürümü artık desteklenmiyor.
Özel diller yüklenemedi
Önemli çekirdek eklentileri yüklenemedi
Gizlilik izinleri yüklenemedi
Sıçrama yüklenemedi
Önemli modlar yüklenemedi
Uzaktan hata ayıklama aygıtları yüklenemedi
Temel bileşenler başlatılmaya çalışılırken hatalar oluştu.
Bildirim dizisi yüklenemedi
İptal işleyicisi yüklenemedi
Takma adlar yüklenemedi
Hızlı arama girişleri yüklenemedi
Ortam değişkenleri yüklenemedi
Alarm dinleyicisi yüklenemedi
MOTD ve MAL yüklenemedi
Kabuk komut geçmişleri yüklenemedi
Uzantı işleyicileri yüklenemedi
İsteğe bağlı bileşenleri başlatmaya çalışırken hatalar oluştu.
Genel değişkenleri sıfırlama başarısız oldu
Kabuk komut geçmişleri kaydedilemedi
Gizlilik izinleri kaydedilemedi
Uzaktan hata ayıklayıcı durdurulamadı
Diller sıfırlanamadı
Uzantı işleyicileri kaydedilemedi
Alarm dinleyicisi durdurulamadı
Yapılandırma kaydedilemedi
Modları durdurma başarısız oldu
Eklentileri durdurma başarısız oldu
RPC durdurulamadı
Tüm bağlantılar kapatılamadı
Ekran koruyucu zaman aşımı durdurulamadı
Önyükleme günlüğü arabelleği sıfırlanamadı
İmleç işleyicisi durdurulamadı
Hata ayıklayıcı durdurulamadı
Tüm çekirdek iş parçacıklarını durdurma başarısız oldu
Bileşenleri sıfırlamaya çalışırken hatalar oluştu.
İstisna
Daha fazla bilgi için çekirdek hata ayıklama günlüklerine bakın.
Belirtilmemiş anahtar açıklaması
Bir sürece giden yol
Bir işleme geçirilecek argümanlar
Yardım girişini gösterme komutu
Kaynak komut çıktısına dayalı olarak argüman oluştururken yürütülecek hedef komut
Çıktısını sarma komutu
Yardım girişini göstermek için argüman
Sıfırdan başlayan oturum numarası
Sorgulanacak kullanıcı adı
Verilecek veya reddedilecek izin türü
İnkar etmek yanlış, kabul etmek doğrudur
Yeni görüntü adı veya görüntü adını silmek için 'temizle'
Üç harfli dil kimliği veya tercih edilen dili temizlemek için 'temizle'
Geçersiz oturum GUID'si
Böyle bir oturum GUID'si yok
Bulunacak Oturum GUID'i
İstisna numarası
Sorgulanacak alan adı
Sorgulanacak özellik adı
Sorgulanacak eklenti adı
Sorgulanacak genel statik türden fonksiyon adı
Sorgu için açılış adı
0 ile 255 arasında değişen bayt sayısı
Bayt pozisyon numarası
Bayt başlangıç pozisyon numarası
Bayt bitiş pozisyon numarası
Değiştirilecek 0 ile 255 arasında değişen bayt sayısı
Değiştirilecek 0 ile 255 arasında değişen bayt sayısı
Dosyanın sonuna eklenecek içerik
Karakter numarası
Satır numarası
Satır numarası (tekil veya aralığın başlangıcı)
Satır numarası bitiş aralığı
Silinecek kelime veya ifade
Sorgulanacak bir karakter
Satır numarası (tekil veya aralığın başlangıcı) veya tüm satırlardaki bir karakteri sorgulamak için 'tümü'
Sorgulanacak bir kelime veya ifade
Sorgulamak için düzenli bir ifade
Değiştirilecek bir kelime veya ifade
Yerine konulacak bir kelime veya ifade
Satır numarası (tekil veya aralığın başlangıcı) veya tüm satırlarda değiştirilecek 'tümü'
Değiştirilecek ifadeleri eşleştirmek için düzenli bir ifade
Eklenecek yeni grup adı
Eklenecek yeni kullanıcı adı
Kullanılacak yeni şifre
Yeni şifreyi onaylayın
Gruba eklenecek kullanıcı adı
Kullanıcının ekleneceği grup adı
Alarmı başlatır
Saat, dakika ve saniye cinsinden bir zaman aralığındaki alarm aralığı
Alarmı durdurur
Durdurulacak alarm adı
Alarmları listeler
Bir takma ad ekler
Komutları almak için kabuk türü
Takma ad
Kısayol olarak kullanılacak komut
Bir takma adı kaldırır
Hz cinsinden frekans
Tek bir bip sesi için zaman aralığı
Engellenecek IP adresi
Hedef dizin
Arama deseni
Bulunan tüm dosyaların adını değiştirmek için Yeni ad
İçeriğini yazdırmak için dosyanın yolu
Dosyaya giden yol
Ya ekleme ya da çıkarma
Öznitelik adı
Değiştirilecek yeni ana bilgisayar adı
Dil Kimliği
Kullanılacak yeni mesaj
Eğik çizgiyle bölmeye cevaplar
Ekrana yazdırılacak soru
İlk cevap başlığı
İkinci cevap başlığı, ve benzeri...
Şifreyi değiştirmek için kullanıcı adı
Mevcut kullanıcı şifresi
Eski kullanıcı adını değiştirmek
Kullanılacak yeni kullanıcı adı
İlk giriş metin dosyası
İkinci giriş metin dosyası
Üçüncü girdi metin dosyası, ve böyle devam ediyor...
Çıktı dosyası
Kaynak giriş metin dosyası
Hedef giriş metin dosyası
Metin dosyasına giden yol
Kaynak dosyası veya dizini
Hedef dosya veya dizin
Kodlanmış dosyanın yolu
Kodlanmış dize gösterimi
Kodlanmış BASE64 dizesi
Dizin yolu
Bağlantıyı kesmek için IP adresi
Disk numarası
Bildirim numarası
Sürücüyü değiştir
Hedef sürücü türü
Hedef sürücü değiştirilecek
Sürücüleri listele
Sürücü tiplerini listele
Yazdırılacak dize
Kodlanacak dosya
Kodlanacak dize
Bir dosyayı bulmak için düzenli ifade
HTTPS gibi uzak bir kaynağa bağlantı
Çekirdek yapılandırma adı
Bilgi almak için değişken
Dosya uzantısı
Kodlama algoritması
Donanım türü
UESH ifadesi test edilecek
Başarılı değerlendirme sonrasında yürütülecek komut
Sol bölme için dizine giden yol
Sağ bölme için dizine giden yol
Özel bir dili yeniden yükler, yükler veya boşaltır
Özel dil adı
Tüm özel dilleri listeler veya yeniden yükler
UESH betiğine giden yol
Dizin listesine giden yol
Oluşturulacak dizin adı
Oluşturulacak dosya adı
Taşınılacak dizin veya isim
Taşınılacak dizin veya isim
Bölüm numarası
Aranacak dosya adı
Kullanıcı adı
Ya izin verin ya da iptal edin
Verilecek veya reddedilecek izin adı
Grup adı
İlk IP adresi veya ana bilgisayar adı
İkinci IP adresi veya host adı vb...
Yüklenecek dosyanın yolu
Yükleme uç noktasına işaret eden URL
Nitrocid KS'yi çalıştıran ana bilgisayar adı
Uzak hedefte Nitrocid KS Limanı
Uzaktan yürütme komutu
Hedef dizin veya dosya
Kaldırılacak kullanıcı adı
Kaldırılacak grup adı
Gruptan kaldırılacak kullanıcı adı
Kullanıcının kaldırılacağı grup adı
Ekran koruyucu adı veya 'rastgele'
Arama yapmak için düzenli ifade
Hedef dosya
Aranacak kelime veya ifade
Ayarlanacak değer
Yapılandırma değişken adı
Uygulayıcı adı
İlk değer
İkinci değer
Üçüncü değer ve böyle devam eder...
Zaman dilimi adı
Uyku aralığı
Çalıştırma komutu
Şifreleme algoritması
Karma toplamını hesaplamak için giriş dosyası
Karma toplam bilgilerini kaydetmek için çıktı dosyası
Hash toplamını almak için metin
Sembolik bağlantı adı
Kısayol oluşturulacak hedef dosya
Tema adı
Engellemeyi kaldırmak için IP adresi
Değişken adı
ZIP dosyasına giden yol
Çıkarılacak hedef yol
Hesaplanmış karma
Karma dosyası veya beklenen karma
Test edilecek dosya
Oluşturulacak ZIP dosya adı
Sıkıştırılacak yol
Eklenecek not içerikleri
Not numarası
Git deposuna sahip bir dizine giden yol
Satır numarası başlangıç aralığı
Şube adı
Özeti taahhüt et
SHA karma işlemini gerçekleştir
Uzak ad
Etiket adı
Etikete ek açıklama eklemek için mesaj
E-postanız
Kullanıcı adınız
Aşamalandırılmamış dosyaya giden yol
Aşamalı dosyaya giden yol
Arşiv dosyasına giden yol
Yerel dizin
Arşiv içindeki dizin
Arşivdeki dosya
Çıkarılacak yerel dizin
Yerel dosya
Arşiv dizini eklenecek
Etkileşimli TUI takvimini açar
Hedef yıl
Hedef ay sayısı
Olaylarla etkileşim
Bir etkinlik ekler
Hedef tarih
Bir olayı kaldırır
Etkinlik Kimliği
Tüm etkinlikleri listeler
Tüm olayları kaydeder
Hatırlatıcılarla etkileşim
Hedef tarih ve saat
Bir hatırlatıcıyı kaldırır
Hatırlatma Kimliği
Tüm hatırlatıcıları listeler
Tüm hatırlatıcıları kaydeder
Bir vCard iletişim dosyasına veya bir MeCard temsiline giden bir yol
İletişim numarası
Kullanılacak enlem
Kullanılacak boylam
Weather.com API anahtarı
OpenWeatherMap tarafından bilinen şehir kimliği veya şehir adı
OpenWeatherMap API anahtarı
Bir göreve ekleme, kaldırma, tamamlanmış olarak işaretleme veya tamamlanmış olarak işaretini kaldırma
Tüm görevleri listelemek, kaydetmek veya yüklemek isteyip istemediğiniz
Pomodoro zamanlayıcısı
Pomodoro zamanlayıcısı hazır
Dört yinelemede Pomodoro zamanlayıcı numarası {0}
Kısa bir mola
Mola zaman aşımını milisaniye cinsinden belirtin
Mola aralığını ayarla
Tanımlanacak kelime
Arama terimi
Aranacak isim öneki
Aranacak isim eki
Aranacak soyadı öneki
Aranacak soyadı eki
Kaç tane isim üretilecek?
Birim türü
Dönüştürülecek kaynak birimdeki miktar
Kaynak birimi
Hedef birim
Şarkı sözü dosyasına giden yol
Bir MP3 dosyasının yolu
MPEG radyo istasyonunu barındıran ana bilgisayar adı
MPEG radyo istasyonuna bağlantı
Matematiksel ifade
Gerçek sayı
Hayali sayı
0.0.1'den bu yana 7.000'inci commit'i kutluyoruz!
gelecek yıla bırakıldı
Oluşturulacak tema adı
Çeviri dizinine giden yol
Tamamlandı! Lütfen dilleri sonlandırmak için uygun argümanlarla Nitrocid.Locales uygulamasını kullanın. Bu yolu kullanabilirsiniz:
Kaynak renk modeli
Hedef renk modeli
İlk sayı
İkinci sayı
Üçüncü sayı
Dördüncü sayı
Renk belirleyici
Bilgilerin yazdırılacağı tarih ve saat
Ya saniye sayısını ya da bir içecek adını belirtin
Bağlanılacak FTP sunucusu
Uzak dosyaya giden yol
Yerel dizine giden yol
Uzak dizine giden yol
Silinecek uzak dosyanın yolu
Yürütülecek sunucu komutu
Yerel bir dizin oluşturur
Uzak bir dizin oluşturur
Kaynak dosya veya dizine giden yol
Hedef dosya veya dizine giden yol
Yerel dosyaya giden yol
Chmod'a göre izin numaraları
Aktarım türünün ASCII mi yoksa İkili mi olduğunu belirtir
Başlık anahtarı
Başlık değeri
HTTP isteği
Yüklenecek dosya
Yüklenecek dize
Kullanıcı aracısı dizesi
Giriş yapmak için e-posta adresi
Posta dizin adı
Sayfa numarası
Mesaj Kimliği
Gönderen adı
Eski posta dizini adı
Yeni posta dizini adı
Bağlanılacak SFTP sunucusu
RSS besleme bağlantısı
Besleme numarası
Aranacak ifade
İlk JSON dosyası
İkinci JSON dosyası
JSON dosyasına giden yol
Çıkış JSON dosyasına giden yol
Eklenecek JSON değeri
JSON özellik adı
Nesne yolu
JSON değeri
Rıhtım adı
Yazılacak bir dosyaya veya dizeye giden yol
Pastebin argümanları
Resim dosyasına giden yol
Synth dosyasının yolu
Bağlanılacak SSH sunucusu
Kimlik doğrulaması için kullanıcı adı
Uzaktan yürütme komutu
Birleşik gecikme
Doğruysa, tüm ekran koruyucular için birleşik yazma gecikmesini etkinleştirir. Aksi takdirde, ekran koruyucuya özgü yapılandırılmış gecikme değerlerini kullanır.
Bu bölüm zamanlayıcı uygulamasının nasıl çalışacağını yapılandırmanızı sağlar.
Bu bölüm pomodoro zamanlayıcı uygulamasının nasıl çalışacağını yapılandırmanızı sağlar.
Pomodoro zamanlayıcısı için Figlet'i etkinleştirin
Etkinleştirilirse, pomodoro zamanlayıcısı için figlet kullanılacaktır. Figlet etkinleştirildiğinde zamanı düzgün bir şekilde gösterebilmek için büyük bir konsol ekranına ihtiyaç duyduğunu lütfen unutmayın.
Pomodoro zamanlayıcısı için Figlet yazı tipi
Metninizi koyu kırmızı bir arka planda, satır altında gösterir.
Ekranda rastgele dağılan rastgele karakterler.
Ekranın ortasında basit bir tarih ve saat bulunur ve güncel zamana göre rengi değişir.
Parlak tarih ve saat
Aydınlık mı yoksa koyu versiyon mu kullanılmalı.
Dans numaralarını gösterir.
Yatay ve dikey olarak dönen dalgalar, geride bıraktığı izlerin kaybolacağı harika desenler oluşturur.
Parkur Uzunluğu
Hareket eden dönen dalganın iz uzunluğu.
Yeşil cetvellerin konumunu takip ettiği, dalga şeklinde hareket eden blok.
Renkli bir figür metninde rastgele tek bir karakter gösterir.
Kumarhanelerde bulunan slot makineleri gibi seçilen bir kelimeyi size gösterir.
Size iki neon renk (camgöbeği ve fuşya) arasında değişen renkli bir yazı gösterir.
Ay adlarını, takvimi vb. değiştirmek için hangi kültür kullanılıyor?
Maksimum arka plan renk seviyesi
Maksimum arka plan renk seviyesi. Kabul edilen minimum değer 0 ve kabul edilen maksimum değer 255'tir.
Maksimum çizgi renk seviyesi
Maksimum çizgi renk seviyesi. Kabul edilen en düşük değer 0 ve kabul edilen en yüksek değer 255'tir.
Maksimum metin renk seviyesi
Maksimum metin renk seviyesi. Kabul edilen en düşük değer 0 ve kabul edilen en yüksek değer 255'tir.
Sistem kültürünü kullan
Ekran koruyucunun ana çekirdek ayarları veya bu ekran koruyucu ayarları tarafından ayarlanan kültürü kullanıp kullanmadığı.
İlk için bilgi metni
Geçerli saat için bilgi metninizin nasıl gösterildiğini yazın. 24'ten {0} geçerli saat için. İlk çubuk için sol üst köşe karakteri
İlk çubuk için sol üst köşe karakteri
İlk çubuk için sağ üst köşe karakteri
İlk çubuk için sol alt köşe karakteri
İlk çubuk için sağ alt köşe karakteri
İlk çubuk için üst çerçeve karakteri
İlk çubuk için alt çerçeve karakteri
İlk çubuk için sol çerçeve karakteri
İlk çubuk için sağ çerçeve karakteri
İlk Çubuğun Rengi
İlk için minimum kırmızı renk seviyesi
İlk için minimum yeşil renk seviyesi
İlk için minimum mavi renk seviyesi
İlk için minimum renk seviyesi
İlk için maksimum kırmızı renk seviyesi
İlk için maksimum yeşil renk seviyesi
İlk için maksimum mavi renk seviyesi
İlk için maksimum renk seviyesi
İkinci için bilgi metni
Geçerli dakika için bilgi metninizin nasıl gösterildiğini yazın. 60 saniyeden geçerli dakika için {0}. İkinci çubuk için sol üst köşe karakteri
İkinci çubuk için sol üst köşe karakteri
İkinci çubuk için sağ üst köşe karakteri
İkinci çubuk için sol alt köşe karakteri
İkinci çubuk için sağ alt köşe karakteri
İkinci çubuk için üst çerçeve karakteri
İkinci çubuk için alt çerçeve karakteri
İkinci çubuk için sol çerçeve karakteri
İkinci çubuk için sağ çerçeve karakteri
İkinci Çubuğun Rengi
İkinci için minimum kırmızı renk seviyesi
İkinci için minimum yeşil renk seviyesi
İkinci için minimum mavi renk seviyesi
İkinci için minimum renk seviyesi
İkinci için maksimum kırmızı renk seviyesi
İkinci için maksimum yeşil renk seviyesi
İkinci için maksimum mavi renk seviyesi
İkinci için maksimum renk seviyesi
Üçüncü çubuk için sol üst köşe karakteri
Üçüncü çubuk için sağ üst köşe karakteri
Üçüncü çubuk için sol alt köşe karakteri
Üçüncü çubuk için sağ alt köşe karakteri
Üçüncü çubuk için üst çerçeve karakteri
Üçüncü çubuk için alt çerçeve karakteri
Üçüncü çubuk için sol çerçeve karakteri bar
Üçüncü çubuk için sağ çerçeve karakteri
Üçüncü için bilgi metni
Geçerli saniye için bilgi metninizin nasıl gösterildiğini yazın. 60 üçüncüden geçerli saniye için {0}.
Üçüncü Çubuğun Rengi
Üçüncü için minimum kırmızı renk seviyesi
Üçüncü için minimum yeşil renk seviyesi
Üçüncü için minimum mavi renk seviyesi
Üçüncü için minimum renk seviyesi
Üçüncü için maksimum kırmızı renk seviyesi
Üçüncü için maksimum yeşil renk seviyesi
Üçüncü için maksimum mavi renk seviyesi
Üçüncü için maksimum renk seviyesi
Progresses, etkinleştirilirse rastgele renkler seçecektir. Aksi takdirde, yapılandırmadaki renkleri kullanın.
Renk döngüsü etkinleştirilirse, Progresses'ta renkleri değiştirmeden önce kaç tik var? 1 tik = 0,5 üçüncü
Tamamlandı! Lütfen dilleri sonlandırmak için uygun argümanlarla Nitrocid.Locales uygulamasını kullanın. Bu yolu kullanabilirsiniz:
Çekirdek yapılandırması düzgün çalışmayacak. Geçersiz anahtarlar
Geçersiz içerikle özel bir ayar kaydetmeye çalışıyor. Geçersiz anahtarlar
Geçersiz içerikle temel bir ayar kaydetmeye çalışıyor. Geçersiz anahtarlar
Kara listeye bir mod ekler
Kara listeden bir mod kaldırır
Bu yapılandırma girişleri geçersiz değişkenlere veya numaralandırmalara sahiptir ve düzeltilmesi gerekir:
Tüm modları başlatır
Konsolda renkli bir ayırıcı yazdırır
Konsolda biçimlendirme ve renkle bir ayırıcı yazdırır
Tüm modları yeniden yükler
İstatistikler
Geçerli test istatistiklerini gösterir
Hepsini test eder
Tüm cepheleri test eder
Bölüm seçimine geri döner
Çalıştırılacak bir test cephesi seçer
Bu test isteğe bağlı parametreler içerir. Test parametrelerine eklenecek parametrenin değerini girin.
Parametre sayısı
Evet!
Tekrar dene
Test beklendiği gibi çalıştı mı?
Test başarısız oldu. Beklenen değer {0}, ancak gerçek değer {1}.
Test beklenmedik şekilde başarısız oldu.
Başarılı testler:
Başarısız testler:
Çalıştırılacak testler:
Fonksiyonlar listesi alınamıyor
Özellikler listesi alınamıyor
Alanlar listesi alınamıyor
Sisteminizdeki dil ayarlarınıza göre uygun dil
Sonlandırma eklentileri yüklenemedi
Çekirdek değişiklikleri
Seçilen '{0}'. Çıkmak ve seçimi onaylamak için ESC tuşuna basın.
Değişken {0} modüllerin hiçbirinde bulunamadı.
Metot türü temel Nitrocid tür listesinde tanımlı değil.
Var olmayan mod ile özel özellik yürütülemiyor
Var olmayan mod ile özel alan yürütülemiyor
Oturum numarasını kullanarak hata ayıklama günlüğü bilgilerini kolayca getirir
Evet, ayarlayın!
Hayır, ayarlamayın.
Dilden çıkarım yapmak için sistem dil ayarlarını kullanır
Için özellik bilgisi yok
Pomodoro Zamanlayıcısı
Geçersiz profil seçimi.
Dil Değiştirirken Kültürü Değiştir
Dil değiştirirken ay adlarını, takvimi vb. değiştirin.
Ay adlarını, takvimi vb. değiştirmek için geçerli dilin hangi çeşidi kullanılıyor?
Varsayılan seçime önyükleme yapmak için saniye cinsinden zaman aşımı.
Varsayılan önyükleme girişi seçimi. Bu sayı sıfır tabanlıdır, bu nedenle ilk öğe dizin 0'dır, vb.
Bu bölüm kabuk ön ayar ayarlarını listeler.
Kabuk ön ayar ayarları
Sarma listesi çıktıları
Geçerli konsol geometrisi için çok uzun görünüyorsa liste çıktılarını sarar.
Bu bölüm eğlencelerin nasıl çalıştığını yapılandırmanıza olanak tanır.
