Mẫu màu không hợp lệ {0}
Nhập mật khẩu quản trị viên để bảo trì.
Lỗi Kernel khi khởi động: {0}
DOUBLE PANIC: Thời gian khởi động lại vượt quá thời gian khởi động lại tối đa được phép {0}. Bạn đã tìm thấy lỗi kernel.
[{0}] panic: Khởi động lại được bật do mức lỗi là {0}.
[{0}] panic: Thời gian khởi động lại: {1} giây, vượt quá 1 giờ. Được đặt thành 1 phút.
DOUBLE PANIC: Loại lỗi {0} không hợp lệ.
[{0}] hoảng loạn: {1} -- Nhấn phím bất kỳ để tắt máy.
[{0}] panic: {1} -- Khởi động lại sau {2} giây...
DOUBLE PANIC: Lỗi hạt nhân: {0}
Đang tắt...
Đang khởi động lại...
Lỗi {0}: {1}
Tên người dùng:
Không được phép có khoảng cách.
Không được phép sử dụng ký tự đặc biệt.
Mật khẩu của {0}:
Mật khẩu sai.
Lỗi khi cố gắng phân tích các chỗ giữ chỗ. {0}
Có lỗi khi cố gắng thêm tên người dùng.
usrmgr: Đang tạo tên người dùng {0}...
Không tìm thấy người dùng {0}.
Không được phép xóa người dùng {0}.
Người dùng {0} đã đăng nhập. Đăng xuất và đăng nhập với tư cách quản trị viên khác.
Người dùng {0} đã bị xóa.
Có lỗi khi cố gắng xóa tên người dùng.
Không tìm thấy trình bảo vệ màn hình được yêu cầu {0}.
{0} được đặt thành trình bảo vệ màn hình mặc định.
Không tìm thấy trình bảo vệ màn hình {0} trong cơ sở dữ liệu. Kiểm tra tên và thử lại.
Không thể tải bản mod vì những lý do sau:
{0} v{1} đã bắt đầu
Không có định nghĩa cho lệnh {0}.
Lệnh được xác định bởi
Tên người dùng cho {0}:
Mật khẩu cho {0}:
Đã kết nối tới {0}
Lỗi khi cố gắng kết nối tới {0}: {1}
Thư mục cục bộ {0} không tồn tại.
Nhập thư mục cục bộ. ".." để quay lại.
Không tìm thấy thư mục {0}.
Nhập thư mục từ xa. ".." để quay lại
Thư mục cục bộ: {0}
Thư mục từ xa: {0}
Đang tải xuống tệp {0}...
Đã tải xuống tệp {0}.
Đang tải tệp {0}...
Đã tải lên tệp {0}
Lấy thư mục cục bộ hiện tại
Lấy thư mục từ xa hiện tại
Thay đổi thư mục cục bộ để tải xuống hoặc tải lên
Thay đổi thư mục từ xa để tải xuống hoặc tải lên
Xóa tập tin từ xa khỏi máy chủ
Tải xuống tệp từ xa vào thư mục cục bộ bằng cách sử dụng tệp nhị phân hoặc văn bản
Liệt kê thư mục cục bộ
Liệt kê thư mục từ xa
Tải tệp cục bộ lên thư mục từ xa bằng cách sử dụng tệp nhị phân hoặc văn bản
Biệt danh không thể giống với tên của lệnh.
Không tìm thấy lệnh để đặt bí danh cho {0}.
Không tìm thấy biệt danh {0} để xóa.
Thư mục {0} không tìm thấy
Tên máy chủ để trống.
Đang thay đổi từ: {0} thành {1}...
Tin nhắn trống trong ngày.
MAL trống sau khi đăng nhập.
Mật khẩu người dùng sai.
Mật khẩu không khớp.
Tên người dùng đã được đổi thành {0}!
Tên mới bạn nhập đã được tìm thấy.
{0} không được tìm thấy.
Cấu hình đã được tải lại. Bạn có thể cần khởi động lại kernel để một số thay đổi có hiệu lực.
Một hoặc nhiều màu không hợp lệ.
Không tìm thấy trình bảo vệ màn hình {0}.
Lỗi khi cố gắng thực hiện lệnh
Thay đổi thư mục
Thay đổi mật khẩu cho người dùng hiện tại
Xóa màn hình
Sử dụng FTP shell để tương tác với máy chủ
Trang trợ giúp
Liệt kê nội dung tệp/thư mục trong thư mục hiện tại
Khóa màn hình của bạn bằng mật khẩu
Đăng xuất bạn
Tạo một thư mục
Tải lại tệp cấu hình đã được chỉnh sửa.
Bảo vệ màn hình của bạn khỏi bị cháy
Thiết lập màn hình bảo vệ hạt nhân
Hiển thị ngày và giờ
Hiển thị ngày và giờ theo từng vùng
Hạt nhân sẽ bị tắt
Cách sử dụng:
Có lỗi trong shell.
Bạn không có quyền sử dụng {0}
Thông báo shell: Lệnh được yêu cầu {0} không được phép chạy ở chế độ bảo trì.
Thông báo Shell: Không tìm thấy lệnh được yêu cầu {0}. Xem 'trợ giúp' để biết các lệnh khả dụng.
Có lỗi khi thực hiện lệnh.
- Thời gian của {0}: {1}
Đang chạy trên {0}
Bạn không được phép lấy thông tin cho {0}.
Lệnh này đã lỗi thời và sẽ bị xóa trong bản phát hành trong tương lai.
Bạn không được phép thay đổi mật khẩu của {0} vì mục tiêu là quản trị viên.
Xóa mọi thứ trong nhật ký gỡ lỗi
Ngôn ngữ không hợp lệ
Chào mừng đến với Kernel!
Đã tải xuống hoàn tất.
Tải xuống không thành công trong lần thử {0}: {1}
Vui lòng sử dụng "ftp" nếu bạn muốn tải tệp xuống từ máy chủ FTP.
Tải xuống một tập tin vào thư mục làm việc hiện tại
Ngắt kết nối thiết bị gỡ lỗi
Liệt kê các thiết bị gỡ lỗi được kết nối
Thiết bị {0} đã bị ngắt kết nối.
Gỡ lỗi khi lắng nghe tất cả các địa chỉ bằng cổng {0}.
Biệt danh đã tìm thấy: {0}
Đã xóa nhật ký gỡ lỗi. Tất cả các thiết bị gỡ lỗi được kết nối vẫn có thể xem tin nhắn.
Không xóa được nhật ký gỡ lỗi: {0}
Thay đổi thư mục không thành công: {0}
Chỉ định địa chỉ
Múi giờ được chỉ định không chính xác.
Lựa chọn hồ sơ không hợp lệ.
Đang cố gắng kết nối tới {0} bằng hồ sơ {1}...
Không được phép phân tích cú pháp mod ở chế độ an toàn.
Đường dẫn không phải là tệp hoặc thư mục.
Tạo một bản sao khác của một tệp ở thư mục hoặc tên khác.
Di chuyển một tập tin đến một thư mục khác
Trận đấu {0} ({1}): {2}
Trận đấu {0}: {1}
Thời gian sử dụng: {0} mili giây
Tên: {0}
Tính tổng các tập tin.
Thuật toán mã hóa không hợp lệ.
Bật hoặc tắt chức năng gỡ lỗi từ xa.
Hãy xem bạn có thể giải các phương trình toán học đúng thời hạn không
Đã giải quyết hoàn hảo!
Giải quyết không đúng.
RPC đang chạy.
RPC đang lắng nghe tất cả các địa chỉ bằng cổng {0}.
Đang khởi động RPC...
Kết nối tới máy chủ SSH.
Nhập mật khẩu cho {0}:
SSH đã ngắt kết nối.
Gỡ lỗi không được bật.
Hiển thị tất cả các thông báo đã nhận
Bỏ qua một thông báo
Đã xóa thông báo thành công.
Thực hiện lệnh từ xa tới máy tính từ xa
Kiểu {0} không hợp lệ.
Kích thước: {0}
Thư mục {0} đã tồn tại.
Lỗi khi cố gắng kết nối tới {0}: Hết thời gian kết nối hoặc mất kết nối
Máy tính để tính toán biểu thức.
Lỗi tính toán.
Cập nhật hệ thống
Đang kiểm tra bản cập nhật hệ thống...
Đã tìm thấy phiên bản mới:
Bạn có thể tải xuống tại:
Không có thông báo gần đây
Tìm kiếm chuỗi được chỉ định trong tệp được cung cấp
Tính tổng số tập tin trong thư mục được chỉ định.
Nhập tên người dùng hoặc địa chỉ email:
Nhập mật khẩu:
Lỗi khi kết nối tới {0}: {1}
Đang kết nối tới {0}...
Đang xác thực...
Tải xuống tin nhắn và liệt kê chúng
Mở một tin nhắn
Trang không phải là giá trị số.
Số tin nhắn không được là số âm hoặc số không.
Số tin nhắn không phải là giá trị số.
- Từ {0}
- Đến {0}
- Đã gửi tại {0} trong {1}
Không tìm thấy tin nhắn đã chỉ định.
Gỡ lỗi từ xa không khởi động được: {0}
Đang chuẩn bị hồ sơ... Có thể mất vài phút...
Lỗi khi cố gắng thực thi tập lệnh: {0}
Viết văn bản vào bảng điều khiển
Đưa ra lựa chọn cho người dùng
trong đó <câu trả lời> là các câu trả lời một chữ cái của câu hỏi được phân tách bằng dấu gạch chéo
Lỗi khi cố gắng kết nối với máy chủ SSH: {0}
Cho phép người dùng nhập dữ liệu đầu vào
Thay đổi thư mục thư hiện tại
Không thể mở thư mục thư {0}: {1}
Liệt kê các thư mục trong địa chỉ email của bạn
Trong quá trình xác thực chứng chỉ, có lỗi chứng chỉ. Có thể đây là lần đầu tiên bạn kết nối với máy chủ hoặc chứng chỉ có thể đã hết hạn. Sau đây là lỗi:
Bạn có chắc chắn muốn kết nối không?
Câu trả lời không hợp lệ. Vui lòng thử lại.
Nhập địa chỉ máy chủ IMAP và cổng (<địa chỉ> hoặc <địa chỉ>:[cổng]):
Nhập địa chỉ máy chủ SMTP và cổng (<địa chỉ> hoặc <địa chỉ>:[cổng]):
Gửi tin nhắn đến một địa chỉ
Nhập địa chỉ email của người nhận:
Nhập chủ đề:
Nhập tin nhắn của bạn bên dưới. Viết "EOF" để xác nhận.
Đang gửi tin nhắn...
Đã gửi tin nhắn.
Địa chỉ email không hợp lệ. Hãy đảm bảo bạn đã viết đúng địa chỉ và nó khớp với định dạng của ví dụ được hiển thị:
Xóa một tin nhắn
Xóa tất cả tin nhắn từ người nhận
Tin nhắn {0} từ {1} đã bị xóa khỏi {2}. Còn {3} tin nhắn cần phân tích.
Tin nhắn {0} từ {1} đã bị xóa khỏi hộp thư đến. Còn {2} tin nhắn cần phân tích.
Tạo một tập tin mới
Tập tin đã tồn tại.
Lỗi khi cố gắng tạo tệp: {0}
Không mở được tệp. Đang thoát khỏi shell...
In nội dung của tệp với số dòng vào bảng điều khiển
Thêm một dòng mới có văn bản vào cuối tệp
Xóa số dòng đã chỉ định
Thay thế một từ hoặc cụm từ bằng một từ hoặc cụm từ khác
Xóa một từ hoặc cụm từ khỏi số dòng
Xóa một ký tự khỏi số ký tự trong dòng đã chỉ định
Đã xóa dòng.
Số dòng được chỉ định {0} không phải là số hợp lệ.
Đang chạy ở chế độ an toàn. Đang bỏ qua giai đoạn...
>> Địa chỉ của bạn là {0}.
>> Tên của bạn là {0}.
Chỉ mục {0} không hợp lệ. Có {1} dấu vết ngăn xếp. Chỉ mục bắt đầu từ số không, vì vậy hãy thử trừ đi 1.
Không có dấu vết ngăn xếp
Hiển thị dấu vết ngăn xếp cuối cùng trên ngoại lệ
Hiển thị tên người dùng hiện tại trong phiên
Bỏ chặn thiết bị gỡ lỗi theo địa chỉ IP
Chặn thiết bị gỡ lỗi theo địa chỉ IP
{0} bây giờ có thể tham gia gỡ lỗi từ xa một lần nữa.
{0} vẫn chưa bị chặn.
Lỗi khi tải cài đặt
Có lỗi khi tải cài đặt. Bạn có thể cần kiểm tra tệp cài đặt.
Ra
Tùy chọn {0} được chỉ định là không hợp lệ.
Câu trả lời phải là số.
Kiểm tra Cập nhật khi Khởi động
Đầu dò yên tĩnh
Hiển thị MOTD khi Đăng nhập
Xóa màn hình khi đăng nhập
Lệnh trợ giúp đơn giản
Cổng gỡ lỗi
Tải về Thời gian thử lại
Đăng nhập tên người dùng FTP
Nhật ký địa chỉ IP FTP
Chỉ trả về hồ sơ FTP đầu tiên
Chế độ phân tích kích thước
Marquee khi khởi động
Thời gian dài và ngày tháng
Hiển thị các tập tin ẩn
Quay lại...
Viết một cổng gỡ lỗi từ xa. Nó phải là số và không được sử dụng. Nếu không, trình gỡ lỗi từ xa sẽ không mở được cổng.
Viết số lần lệnh "get" nên thử lại các lần tải xuống không thành công. Số lần này phải là số.
Câu trả lời có thể không phải là phủ định.
Thay đổi cấu hình hạt nhân
Văn bản hiển thị
Viết bất kỳ văn bản nào bạn muốn hiển thị. Càng ngắn càng tốt.
Không tải lên được {0}
Thêm người dùng
Thêm bí danh vào lệnh
Thay đổi tên máy chủ
Thay đổi MAL, MOTD sau khi đăng nhập
Thay đổi MOTD, Thông điệp của ngày
Thay đổi tên người dùng
Quản lý quyền cho người dùng
Xóa người dùng khỏi danh sách
Đã xóa bí danh {0} thành công.
Không kiểm tra được bản cập nhật.
Không còn người dùng nào trong danh sách.
Có lỗi khi cố gắng bỏ qua thông báo.
usrmgr: Không tạo được tên người dùng {0}: {1}
Không đổi tên được người dùng. {0}
Không tìm thấy người dùng
Không thể thay đổi mật khẩu của tên người dùng: {0}
Không tìm thấy tệp nào khớp với chuỗi "{0}": {1}
Tải xuống tệp {0} không thành công.
Không thể liệt kê các tệp từ xa: {0}
Đang xóa {0}...
{0} không được tìm thấy trên máy chủ.
Tất cả thư được gửi bởi {0} đã được xóa thành công.
Không xóa được tất cả thư được gửi bởi {0}.
Lỗi khi gửi tin nhắn.
Đang di chuyển {0} đến {1}...
Đã di chuyển thành công
Di chuyển tệp hoặc thư mục đến tệp hoặc thư mục khác. Bạn cũng có thể sử dụng lệnh này để đổi tên tệp.
Không thể di chuyển {0} tới {1}.
Đang sao chép {0} tới {1}...
Đã sao chép thành công
Sao chép tập tin hoặc thư mục sang tập tin hoặc thư mục khác.
Không thể sao chép {0} đến {1}.
Di chuyển một tin nhắn
Di chuyển tất cả tin nhắn từ người nhận
Tất cả thư được gửi bởi {0} đều được chuyển thành công.
Không thể di chuyển toàn bộ thư được gửi bởi {0}.
Tin nhắn {0} từ {1} đã được chuyển từ {2}. Còn {3} tin nhắn cần phân tích.
Hiển thị thông tin thời tiết cho thành phố cụ thể. Sử dụng OpenWeatherMap.
-- Thông tin thời tiết cho {0} --
Thời tiết: {0}
Áp suất: {0}
Độ ẩm: {0}
Bạn có thể lấy khóa API của riêng mình tại https://home.openweathermap.org/api_keys.
Đơn vị ưa thích cho nhiệt độ
Mỗi lần khởi động, nó sẽ kiểm tra các bản cập nhật.
Giữ im lặng cho các thông báo thăm dò phần cứng.
Hiển thị Tin nhắn trong ngày trước khi hiển thị màn hình đăng nhập.
Xóa màn hình trước khi hiển thị màn hình đăng nhập.
Hiển thị người dùng có sẵn nếu được bật.
Lệnh trợ giúp đơn giản hóa cho tất cả các shell
Có ghi lại tên người dùng FTP hay không.
Có ghi lại địa chỉ IP FTP hay không.
Chỉ chọn cấu hình đầu tiên khi kết nối.
Nếu được bật, kernel sẽ phân tích toàn bộ thư mục để biết tổng kích thước của nó. Nếu không, sẽ chỉ phân tích bề mặt.
Cho phép eyecandy khi khởi động
Thời gian và ngày tháng sẽ dài hơn, hiển thị tên tháng đầy đủ, v.v.
Hiển thị các tập tin ẩn.
Mod {0} đã dừng
{0} v{1} đã dừng lại
Bạn phải bật chế độ gỡ lỗi trước khi có thể xóa nhật ký gỡ lỗi.
{0} tin nhắn mới đã đến hộp thư đến.
Mở "mail" để xem chúng.
Xóa một thư mục hoặc một tập tin
Không thể xóa {0} vì nó không tồn tại.
Cung cấp thông tin về một tập tin
Cung cấp thông tin về một thư mục
Không thể lấy thông tin về thư mục không tồn tại.
Không thể lấy thông tin về tập tin không tồn tại.
Họ và tên đầy đủ: {0}
Thời gian tạo: {0}
Thời gian truy cập cuối cùng: {0}
Thời gian viết cuối cùng: {0}
Thuộc tính: {0}
Thư mục cha: {0}
Nơi tìm thấy: {0}
Kích thước tập tin: {0}
Thay đổi thuộc tính của một tập tin
Không tìm thấy tập tin.
trong đó <thuộc tính> là một trong những thuộc tính sau:
Tệp tin này là một tệp tin bình thường
Tệp tin này là tệp tin chỉ đọc
Tập tin này là một tập tin ẩn
Tệp này là tệp lưu trữ. Được sử dụng để sao lưu.
Thuộc tính "{0}" không hợp lệ.
Thuộc tính đã được thêm thành công.
Thuộc tính đã được xóa thành công.
Không thể thêm thuộc tính.
Không thể xóa thuộc tính.
Thay thế một từ hoặc cụm từ bằng một từ hoặc cụm từ khác trong một dòng
Kích hoạt màu sắc thực
Không thể bỏ chặn {0}.
{0} đã bị chặn.
{0} hiện không thể tham gia gỡ lỗi từ xa.
Không chặn được {0}.
Màu sắc chu kỳ
Disco sẽ tuần hoàn màu khi được bật. Nếu không, hãy chọn màu ngẫu nhiên.
Nhập đường dẫn tệp đến tệp đính kèm. Nhấn ENTER trên đường dẫn trống để xác nhận.
Mở một tin nhắn được mã hóa
Viết mật khẩu cho ID khóa {0}
Gửi tin nhắn được mã hóa đến một địa chỉ
Đang tải xuống từ {0}...
Hiển thị thanh tiến trình khi tải xuống hoặc tải lên từ lệnh "get" hoặc "put"
Nếu đúng, lệnh "get" hoặc "put" sẽ hiển thị thanh tiến trình khi tải xuống hoặc tải lên.
Tải một tập tin lên trang web được chỉ định
Ping một địa chỉ
Đang tải {0} lên {1}...
Quá trình tải lên đã hoàn tất.
Vui lòng sử dụng "ftp" nếu bạn muốn tải tập tin lên máy chủ FTP.
Tải lên không thành công trong lần thử {0}: {1}
Viết số lần lệnh "put" phải thử lại các lần tải lên không thành công. Số lần này phải là số.
Địa chỉ không được để trống.
Không thể ping {0}: {1}
Ping thành công sau {0} ms.
Số dòng được chỉ định không được lớn hơn số dòng của tệp cuối cùng.
Cảm giác như: {0}
Nhiệt độ: {0}
Tốc độ gió: {0}
Hướng gió: {0}
Nhấn phím bất kỳ để quay lại.
Không thể tạo thư mục thư {0}: {1}
Tạo một thư mục trong thư mục làm việc hiện tại
Xóa một thư mục khỏi thư mục làm việc hiện tại
Không tìm thấy thư mục thư {0}.
Không thể xóa thư mục thư {0}: {1}
{0}, Được tạo vào {1} {2}, Được sửa đổi vào {3} {4}
Xác minh tính hợp lệ của tập tin
Các dấu băm không đúng định dạng.
Các dấu thăng không khớp.
Các dấu thăng khớp nhau.
Đổi tên một thư mục
Mở một shell thử nghiệm
Không thể khởi động "{0}": {1}
Hiển thị bản xem trước tin nhắn thư
Khi liệt kê các thư, hãy hiển thị phần xem trước nội dung.
Màu nền
Xóa tệp văn bản
Thoát khỏi trình soạn thảo văn bản
Truy vấn một ký tự trong một dòng được chỉ định hoặc tất cả các dòng
Tính năng kiểm tra bản cập nhật bị vô hiệu hóa vì bạn đang chạy phiên bản phát triển.
Bật hoặc tắt tính năng tự động lưu của trình soạn thảo văn bản.
Nếu bật tính năng lưu tự động, tệp văn bản sẽ được lưu sau mỗi "n" giây.
Bật tính năng tự động lưu trình soạn thảo văn bản
Khoảng thời gian tự động lưu của trình soạn thảo văn bản
Lưu tập tin
Ghi lại cuộc trò chuyện để gỡ lỗi nhật ký
Ghi lại cuộc trò chuyện gỡ lỗi từ xa vào nhật ký gỡ lỗi.
Độ trễ tính bằng mili giây
Phải đợi bao nhiêu mili giây trước khi thực hiện lệnh ghi tiếp theo?
Cho phép bạn sử dụng máy chủ SSH FTP
Không có trợ giúp cho lệnh "{0}".
Màu sắc của thanh giây
Màu sắc của thanh phút
Thanh màu giờ
Màu sắc của thông tin
Đánh dấu để thay đổi màu sắc
Nếu bật chế độ tuần hoàn màu, có bao nhiêu tích tắc trước khi thay đổi màu trong ProgressClock? 1 tích tắc = 0,5 giây
ProgressClock sẽ chọn màu ngẫu nhiên nếu được bật. Nếu không, hãy sử dụng màu từ cấu hình.
Tạo một chủ đề mới
Tạo chủ đề mới "{0}".
Lưu chủ đề vào thư mục hiện tại
Lưu chủ đề vào thư mục khác...
In thông tin phần cứng
Tên bộ xử lý:
Kích thước phân vùng:
Thiết bị đã tồn tại.
Không có thiết bị nào như vậy.
In nội dung của tập tin vào bảng điều khiển
Mục nhập đã tồn tại.
Bao bọc đầu ra của giao diện điều khiển
Lệnh này không thể gói được. Các lệnh sau có thể gói được:
Trích xuất một tệp ZIP
Tạo một kho lưu trữ ZIP
Không thể hoàn tất bản mod {0}: {1}
Liệt kê tất cả các sự kiện đã kích hoạt
Thư mục hiện tại
Đặt thư mục hiện tại của shell. Viết đường dẫn tuyệt đối đến bất kỳ thư mục hiện có nào.
Bình!
{0} đã ping bạn.
Lưu chủ đề vào thư mục hiện tại dưới dạng...
Lưu chủ đề vào thư mục khác dưới dạng...
Chỉ định tên chủ đề:
Tải chủ đề từ các chủ đề được dựng sẵn...
Chỉ định tên tệp chủ đề không có phần mở rộng .json:
Liệt kê tất cả các tập tin bên trong kho lưu trữ
Trích xuất một tập tin vào một thư mục được chỉ định hoặc một thư mục hiện tại
Thay đổi thư mục lưu trữ
Thư mục {0} không tồn tại
Thư mục lưu trữ {0} không tồn tại
Số lượng vị trí tối đa
Có bao nhiêu vị trí được chiếu sáng trước khi mờ đi?
Kết nối với máy chủ SSH để thực hiện lệnh.
Đặt một biến thành một giá trị trong một tập lệnh
Có lỗi trong shell FTP:
Có lỗi trong shell SFTP:
Hiển thị biểu ngữ SSH
Hiển thị biểu ngữ máy chủ SSH khi kết nối.
Bạn muốn xác thực như thế nào?
Tệp khóa riêng tư
Mật khẩu
Nhập mật khẩu cho khóa {0}:
Vô hiệu hóa một con đường không tồn tại.
Tệp khóa {0} không tồn tại.
Lỗi khi cố gắng thêm khóa riêng tư:
Lệnh chung:
Lệnh mod:
Lệnh bí danh:
Chế độ bảo trì
Tra cứu thư mục
Không có lệnh mod.
Không có lệnh bí danh.
Không tìm thấy lệnh wrappable.
Truy vấn một từ trong một dòng được chỉ định hoặc tất cả các dòng
Đã tải xuống {0} trong số {1}.
Kiểm tra việc dịch một chuỗi tồn tại trong tài nguyên sang ngôn ngữ cụ thể
In một chuỗi ra console và phân tích các chỗ giữ chỗ được tìm thấy
Kiểm tra tiện ích biểu thức chính quy
Kiểm tra chuỗi VT cho 255 màu
Kiểm tra trình tự VT để biết màu sắc thực sự
Gửi thông báo để kiểm tra người nhận
Liệt kê tất cả các trang mã được hỗ trợ
Kiểm tra thăm dò phần cứng
Kiểm tra trình ghi danh sách với chuỗi và mảng chuỗi
Kiểm tra trình ghi danh sách với số nguyên và mảng số nguyên
Kiểm tra trình ghi danh sách với mảng char và char
Danh sách chuỗi thông thường:
Danh sách chuỗi mảng:
Danh sách số nguyên thông thường:
Danh sách số nguyên mảng:
Danh sách ký tự bình thường:
Mảng danh sách ký tự:
Bật RPC
Cổng RPC
Có bật RPC hay không.
Viết một cổng RPC. Cổng này phải là số và chưa được sử dụng. Nếu không, RPC sẽ không mở được cổng.
Không khởi động RPC vì nó đã bị vô hiệu hóa.
Liệt kê các nền văn hóa được hỗ trợ
Tìm kiếm chuỗi được chỉ định trong tệp được cung cấp bằng cách sử dụng biểu thức chính quy
Xem bạn có thể nhấn phím đúng lúc không
Người dùng không cung cấp thông tin kịp thời.
Nhân vật không bị ép về thời gian.
Bạn đã nhấn đúng ký tự!
Bạn đã nhấn nhầm ký tự.
Nhấn ESC để thoát.
Nhận thông tin ngày và giờ
Mili giây:
Giây:
Phút:
Giờ:
Ngày:
Tháng:
Năm:
Ngày trong năm:
Ngày trong tuần:
Nhị phân:
Giờ địa phương:
Giờ quốc tế:
Giờ Unix:
Không phân tích được thông tin ngày tháng
Đảm bảo định dạng là đúng.
Ngày:
Thời gian:
Thiết lập quyền cho tệp. Tính năng này chỉ được hỗ trợ trên các máy chủ FTP chạy Unix.
Đặt loại cho phiên này
Không thể thiết lập quyền của {0} thành {1}.
Quyền được thiết lập thành công cho tập tin
Kiểu dữ liệu được thiết lập là ASCII!
Kiểu dữ liệu được đặt thành Nhị phân!
Kiểu dữ liệu không hợp lệ.
Xin lưu ý rằng hầu hết các tệp sẽ không tải xuống hoặc tải lên đúng cách khi sử dụng chế độ này, vì vậy chúng tôi khuyên bạn nên sử dụng chế độ Nhị phân trong hầu hết các trường hợp.
Đang cố gắng gửi lệnh RPC khi RPC không khởi động.
Độ trễ mờ dần tính bằng mili giây
Các bước làm mờ tối đa
Phải đợi bao nhiêu mili giây trước khi làm mờ văn bản?
Cần thực hiện bao nhiêu bước mờ dần?
Mở một vỏ RSS để đọc các nguồn cấp dữ liệu
Liệt kê tất cả các nguồn cấp dữ liệu
Đọc nguồn cấp dữ liệu trong trình duyệt web
Nhận thông tin bài viết
Số lượng bài viết không thể lớn hơn số lượng bài viết có sẵn.
Tiêu đề:
Liên kết:
Nhận thông tin nguồn cấp dữ liệu
Sự miêu tả:
Loại thức ăn:
Số lượng bài viết:
Bài viết không có liên kết!
Không thể tạo danh sách các mục nhập hệ thống tập tin cho thư mục
Chế độ sắp xếp hệ thống tập tin
Hướng sắp xếp hệ thống tập tin
Kiểm soát cách sắp xếp các tập tin.
Kiểm soát hướng sắp xếp hệ thống tập tin theo hướng tăng dần hay giảm dần.
Viết lại sự chậm trễ tính bằng mili giây
Phải đợi bao nhiêu mili giây trước khi viết lại văn bản?
Viết bất kỳ văn bản nào bạn muốn hiển thị. Càng dài càng tốt.
Tốc độ viết tối thiểu theo WPM
Tốc độ viết tối đa tính bằng WPM
Xác suất lỗi đánh máy theo phần trăm
Lau để thay đổi hướng
Phải lau bao nhiêu lần trước khi đổi hướng ngẫu nhiên?
Sân khấu hoàn thành trong
Khởi tạo nội bộ đã hoàn tất trong
Bản mod bắt đầu
Phiên bản mod:
Không tìm thấy Mod {0}.
Trình soạn thảo văn bản vẫn chưa mở luồng tệp.
Đã thay thế dây.
Một hoặc cả hai số đều không phải là số.
Từ đã bị xóa.
Ký tự đã bị xóa.
Chào mừng đến với Cài đặt!
Lỗi khi thực hiện lệnh SSH
Lỗi trên shell SSH
Kiểm tra trình viết từ điển với chuỗi và mảng chuỗi
Kiểm tra trình viết từ điển với mảng char và char
Kiểm tra trình viết từ điển với số nguyên và mảng số nguyên
Từ điển chuỗi thông thường:
Từ điển chuỗi mảng:
Từ điển số nguyên thông thường:
Từ điển số nguyên mảng:
Từ điển ký tự thông thường:
Từ điển mảng char:
Hiển thị tiến trình hoạt động của hệ thống tập tin
Hiển thị tệp nào đang được xử lý trong các hoạt động của hệ thống tệp
Hoặc loại phần cứng {0} không được thăm dò hoặc không hợp lệ.
Luôn luôn ở giữa
Viết bất kỳ văn bản nào bạn muốn hiển thị.
Văn bản hiển thị trên bảng quảng cáo luôn được căn giữa hay không.
Trình bảo vệ màn hình gặp lỗi khi hiển thị: {0}. Nhấn phím bất kỳ để thoát.
Xem trước...
Chủ đề của bạn sẽ trông như thế này:
Các lệnh có thể gói gọn:
Sử dụng Console API
Có nên sử dụng Console API để xóa văn bản hay sử dụng trình tự xóa dòng VT nhanh hơn. Nếu False, Marquee sẽ sử dụng trình tự VT phù hợp. Nếu không, nó sẽ sử dụng Console API có thể chậm hơn.
Đang mở URL... Hãy đảm bảo làm theo các bước hiển thị trên màn hình.
Tên mod:
Tên tệp mod:
Đường dẫn tệp mod:
Thư mục trống.
Thăm dò chi tiết
Làm cho các thông điệp thăm dò phần cứng trở nên có tính chất nói nhiều hơn.
Làm đẹp tệp JSON
Sử dụng nhịp mỗi phút
Có nên sử dụng đơn vị Nhịp mỗi phút để viết màu tiếp theo không.
Độ trễ trong nhịp đập mỗi phút
Phải đợi bao nhiêu nhịp mỗi phút trước khi thực hiện lần ghi tiếp theo?
BeatFader sẽ chọn màu ngẫu nhiên nếu được bật. Nếu không, hãy sử dụng màu từ cấu hình.
Biểu ngữ khởi động tùy chỉnh
Tải xuống thư mục từ xa vào thư mục cục bộ bằng cách sử dụng nhị phân hoặc văn bản
Tải thư mục cục bộ lên thư mục từ xa bằng cách sử dụng nhị phân hoặc văn bản
Đang tải xuống thư mục {0}...
Đã tải xuống thư mục {0}.
Tải xuống thư mục {0} không thành công.
Đang tải lên thư mục {0}...
Đã tải lên thư mục {0}
Thu nhỏ tệp JSON
Độ trễ màn hình mới tính bằng mili giây
Số lượng cột
Ngưỡng điền dòng
Xác suất giới hạn điền dòng theo phần trăm
Kiểu Điền Dòng
Phải đợi bao nhiêu mili giây trước khi viết lại văn bản trên màn hình mới?
Các cột văn bản sẽ được in.
Phải viết bao nhiêu ký tự trước khi kích hoạt lệnh "điền dòng"?
Khả năng mẫu tô dòng sẽ được in bằng chữ in hoa theo phần trăm
Câu trả lời có thể không phải là số không.
Câu trả lời không được vượt quá số lượng câu trả lời được hiển thị.
Quản lý mod của bạn
Quản lý mod bị vô hiệu hóa ở chế độ an toàn.
Lệnh không hợp lệ {0}. Kiểm tra cách sử dụng bên dưới:
Không tìm thấy bản mod hoặc file có ký tự không hợp lệ.
Xác suất bỏ lỡ theo phần trăm
Bật gỡ lỗi bảo vệ màn hình
Cho phép gỡ lỗi cho trình bảo vệ màn hình. Xin lưu ý rằng nó có thể nhanh chóng điền vào nhật ký gỡ lỗi và làm chậm trình bảo vệ màn hình một chút, tùy thuộc vào trình bảo vệ màn hình được sử dụng. Chỉ hoạt động nếu gỡ lỗi hạt nhân được bật cho mục đích chẩn đoán.
Trang hướng dẫn {0} không hợp lệ.
Hãy cân nhắc việc điền vào trang hướng dẫn này.
Hướng dẫn sử dụng mod
Các đối số hạt nhân có sẵn:
Lỗi không thể phục hồi trong lập luận:
Mã hóa chuỗi bằng SHA512
Mã hóa chuỗi bằng SHA384
Mã hóa chuỗi bằng SHA256
Mã hóa chuỗi bằng SHA1
Mã hóa chuỗi bằng MD5
Không được phép dừng mod ở chế độ an toàn.
Bản mod đã được bắt đầu!
Bản mod vẫn chưa bắt đầu!
Lỗi khi cố gắng khởi động trình bảo vệ màn hình:
Loại đường dẫn hạt nhân không hợp lệ.
Khởi động trước đó không thành công
Trình soạn thảo JSON vẫn chưa mở luồng tệp.
Thoát khỏi shell JSON mà không lưu các thay đổi
Lưu tệp JSON
In tệp JSON
Khoảng cách dốc tiếp theo
Phải đợi bao nhiêu mili giây trước khi điền vào đoạn đường tiếp theo?
Vẽ đường viền thông báo
Che thông báo bằng đường viền.
Liên hệ với nhà cung cấp bản mod để nâng cấp bản mod lên phiên bản tương thích.
Gửi thông báo tiến trình để kiểm tra người nhận
Hiển thị thời gian hạt nhân cục bộ
Hiển thị ngày hạt nhân cục bộ
Hiển thị ngày và giờ của hạt nhân cục bộ
Hiển thị thời gian hạt nhân UTC
Hiển thị ngày hạt nhân UTC
Hiển thị ngày và giờ hạt nhân UTC
Tệp nào là tệp văn bản MOTD? Viết đường dẫn tuyệt đối đến tệp văn bản.
Tệp nào là tệp văn bản MAL? Viết đường dẫn tuyệt đối đến tệp văn bản.
Các bản mod bị đưa vào danh sách đen
Viết tên tệp của các mod sẽ không chạy khi khởi động. Khi bạn hoàn tất, hãy viết "q". Viết dấu trừ bên cạnh đường dẫn để xóa mod hiện có.
Mod {0} đã bị đưa vào danh sách đen.
Hiển thị thông tin ứng dụng trong khi khởi động
Hiển thị thời gian kết thúc giai đoạn
Bắt đầu sửa đổi hạt nhân khi khởi động
Hiển thị thời gian hiện tại trước khi đăng nhập
Thông báo bất kỳ lỗi nào trong quá trình khởi động
Hiển thị thông tin tóm tắt về ứng dụng khi khởi động.
Hiển thị thời gian mà hạt nhân mất để hoàn thành một giai đoạn.
Tự động bắt đầu sửa đổi kernel khi khởi động.
Hiển thị thời gian, múi giờ và ngày hiện tại trước khi đăng nhập.
Nếu có lỗi nhỏ trong quá trình khởi động kernel, sẽ thông báo cho người dùng.
Kiểu nhắc tên người dùng
Kiểu nhắc mật khẩu
Viết cách bạn muốn lời nhắc đăng nhập của mình như thế nào. Để trống để sử dụng kiểu mặc định. Các chỗ giữ chỗ được phân tích cú pháp.
Viết cách bạn muốn nhắc nhở mật khẩu. Để trống để sử dụng kiểu mặc định. Các chỗ giữ chỗ được phân tích cú pháp.
Hiển thị Tin nhắn trong ngày sau khi hiển thị màn hình đăng nhập.
Hiển thị chi tiết tập tin trong danh sách
Hiển thị thông tin chi tiết về tệp tóm tắt trong khi liệt kê các tệp
Hiển thị chi tiết tập tin trong danh sách FTP
Kiểu nhắc tên người dùng cho FTP
Kiểu nhắc mật khẩu cho FTP
Sử dụng hồ sơ FTP đầu tiên
Thêm kết nối mới vào số quay nhanh FTP
Hãy thử xác thực chứng chỉ FTP an toàn
Hiển thị FTP MOTD khi kết nối
Luôn chấp nhận chứng chỉ FTP không hợp lệ
Hiển thị thông tin chi tiết về tệp FTP trong khi liệt kê các thư mục từ xa.
Sử dụng cấu hình FTP đầu tiên để kết nối với FTP.
Nếu được bật, sẽ thêm kết nối mới vào số quay số nhanh FTP.
Cố gắng xác thực chứng chỉ FTP. Không nên tắt chức năng này.
Hiển thị tin nhắn FTP trong ngày khi đăng nhập.
Luôn chấp nhận chứng chỉ FTP không hợp lệ. Không nên bật tính năng này vì có thể gây ra rủi ro bảo mật.
Kiểu nhắc tên người dùng cho thư
Kiểu nhắc mật khẩu cho thư
Kiểu nhắc nhở IMAP cho thư
Kiểu nhắc nhở SMTP cho thư
Tự động phát hiện máy chủ thư
Bật gỡ lỗi thư
Thông báo khi có tin nhắn email mới
Kiểu nhắc mật khẩu GPG cho thư
Gửi khoảng thời gian ping IMAP
Gửi khoảng thời gian ping SMTP
Định dạng văn bản thư
Viết cách bạn muốn lời nhắc máy chủ IMAP của mình như thế nào. Để trống để sử dụng kiểu mặc định. Các chỗ giữ chỗ được phân tích cú pháp.
Viết cách bạn muốn lời nhắc máy chủ SMTP của mình như thế nào. Để trống để sử dụng kiểu mặc định. Các chỗ giữ chỗ được phân tích cú pháp.
Tự động phát hiện máy chủ thư dựa trên địa chỉ đã cho.
Cho phép gỡ lỗi máy chủ thư.
Thông báo cho bạn về bất kỳ thư mới nào.
Viết cách bạn muốn nhắc nhở mật khẩu GPG của mình. Để trống để sử dụng kiểu mặc định. Các chỗ giữ chỗ được phân tích cú pháp.
Phải mất bao nhiêu mili giây để gửi lệnh ping IMAP?
Phải mất bao nhiêu mili giây để gửi lệnh ping SMTP?
Kiểm soát cách hiển thị nội dung thư.
Tự động bắt đầu gỡ lỗi từ xa khi khởi động
Định dạng tin nhắn gỡ lỗi từ xa
Nếu bạn muốn gỡ lỗi từ xa bắt đầu khi khởi động, hãy bật tính năng này.
Chỉ định định dạng tin nhắn gỡ lỗi từ xa. {0} cho tên, {1} cho tin nhắn.
Kiểu nhắc URL nguồn cấp RSS
Tự động làm mới nguồn cấp RSS
Tự động làm mới khoảng thời gian nguồn cấp RSS
Viết cách bạn muốn nhắc nhở máy chủ nguồn cấp RSS của mình. Để trống để sử dụng kiểu mặc định. Các chỗ giữ chỗ được phân tích cú pháp.
Phải mất bao nhiêu mili giây để làm mới nguồn cấp dữ liệu RSS?
Hiển thị chi tiết tệp trong danh sách SFTP
Kiểu nhắc tên người dùng cho SFTP
Thêm kết nối mới vào quay số nhanh SFTP
Hiển thị thông tin chi tiết về tệp SFTP trong khi liệt kê các thư mục từ xa.
Nếu được bật, sẽ thêm kết nối mới vào nút quay số nhanh SFTP.
Hết thời gian chờ ping
Tải xuống phần trăm văn bản
Tải lên phần trăm văn bản
Phải đợi bao nhiêu mili giây trước khi tuyên bố hết thời gian chờ?
Viết phần trăm văn bản tải lên theo cách bạn muốn. Để trống để sử dụng kiểu mặc định. Các chỗ giữ chỗ được phân tích cú pháp. {0} cho kích thước đã tải lên, {1} cho kích thước mục tiêu, {2} cho phần trăm.
Viết phần trăm văn bản tải xuống theo cách bạn muốn. Để trống để sử dụng kiểu mặc định. Các chỗ giữ chỗ được phân tích cú pháp. {0} cho kích thước đã tải xuống, {1} cho kích thước mục tiêu, {2} cho phần trăm.
Yêu cầu mật khẩu sau khi khóa
Sau khi khóa màn hình, hãy yêu cầu mật khẩu
Mức độ màu đỏ tối thiểu
Mức độ màu xanh lá cây tối thiểu
Mức độ màu xanh tối thiểu
Mức màu tối thiểu
Mức màu đỏ tối đa
Mức màu xanh lá cây tối đa
Mức màu xanh tối đa
Mức màu tối đa
Mức màu đỏ tối thiểu. Giá trị chấp nhận tối thiểu là 0 và giá trị chấp nhận tối đa là 255.
Mức màu xanh lá cây tối thiểu. Giá trị chấp nhận tối thiểu là 0 và giá trị chấp nhận tối đa là 255.
Mức màu xanh tối thiểu. Giá trị chấp nhận tối thiểu là 0 và giá trị chấp nhận tối đa là 255.
Mức màu tối thiểu. Giá trị tối thiểu được chấp nhận là 0 và giá trị tối đa được chấp nhận là 255 cho 255 màu hoặc 16 cho 16 màu.
Mức màu đỏ tối đa. Giá trị chấp nhận tối thiểu là 0 và giá trị chấp nhận tối đa là 255.
Mức màu xanh lá cây tối đa. Giá trị chấp nhận tối thiểu là 0 và giá trị chấp nhận tối đa là 255.
Mức màu xanh tối đa. Giá trị chấp nhận tối thiểu là 0 và giá trị chấp nhận tối đa là 255.
Mức màu tối đa. Giá trị tối thiểu được chấp nhận là 0 và giá trị tối đa được chấp nhận là 255 cho 255 màu hoặc 16 cho 16 màu.
Màu nền trước
Ký tự dòng
Một ký tự để tạo thành một dòng. Hãy chắc chắn chỉ nhập một ký tự.
Ký tự góc trên bên trái cho thanh giờ
Ký tự góc trên bên trái cho thanh phút
Ký tự góc trên bên trái cho thanh giây
Ký tự góc trên bên phải cho thanh giờ
Ký tự góc trên bên phải cho thanh phút
Ký tự góc trên bên phải cho thanh giây
Ký tự góc dưới bên trái cho thanh giờ
Ký tự góc dưới bên trái cho thanh phút
Ký tự góc dưới bên trái cho thanh giây
Ký tự góc dưới bên phải cho thanh giờ
Ký tự góc dưới bên phải cho thanh phút
Ký tự góc dưới bên phải cho thanh giây
Ký tự khung trên cho thanh giờ
Ký tự khung trên cho thanh phút
Ký tự khung trên cho thanh giây
Ký tự khung dưới cho thanh giờ
Ký tự khung dưới cho thanh phút
Ký tự khung thấp hơn cho thanh giây
Ký tự khung bên trái cho thanh giờ
Ký tự khung bên trái cho thanh phút
Ký tự khung bên trái cho thanh giây
Ký tự khung bên phải cho thanh giờ
Ký tự khung bên phải cho thanh phút
Ký tự khung bên phải cho thanh giây
Văn bản thông tin cho giờ
Văn bản thông tin cho biên bản
Văn bản thông tin cho giây
Mức độ màu đỏ tối thiểu trong nhiều giờ
Mức độ màu xanh lá cây tối thiểu trong nhiều giờ
Mức màu xanh tối thiểu trong nhiều giờ
Mức màu tối thiểu trong nhiều giờ
Mức độ màu đỏ tối đa trong nhiều giờ
Mức màu xanh lá cây tối đa trong nhiều giờ
Mức màu xanh tối đa trong nhiều giờ
Mức màu tối đa trong nhiều giờ
Mức màu đỏ tối thiểu trong vài phút
Mức màu xanh lá cây tối thiểu trong vài phút
Mức màu xanh tối thiểu trong vài phút
Mức màu tối thiểu trong vài phút
Mức màu đỏ tối đa trong vài phút
Mức màu xanh lá cây tối đa trong vài phút
Mức màu xanh tối đa trong vài phút
Mức màu tối đa trong vài phút
Mức màu đỏ tối thiểu trong vài giây
Mức màu xanh lá cây tối thiểu trong vài giây
Mức màu xanh tối thiểu trong vài giây
Mức màu tối thiểu trong vài giây
Mức màu đỏ tối đa trong vài giây
Mức màu xanh lá cây tối đa trong vài giây
Mức màu xanh tối đa trong vài giây
Mức màu tối đa trong vài giây
Một ký tự giống góc trên bên trái. Hãy đảm bảo chỉ nhập một ký tự.
Một ký tự giống góc dưới bên trái. Hãy đảm bảo chỉ nhập một ký tự.
Một ký tự giống với khung trên. Hãy đảm bảo chỉ nhập một ký tự.
Một ký tự giống với khung dưới. Hãy đảm bảo chỉ nhập một ký tự.
Một ký tự giống với khung bên trái. Hãy đảm bảo chỉ nhập một ký tự.
Một ký tự giống với khung bên phải. Hãy đảm bảo chỉ nhập một ký tự.
Viết cách hiển thị văn bản thông tin cho giờ hiện tại. {0} cho giờ hiện tại trong 24 giờ.
Viết cách hiển thị văn bản thông tin cho phút hiện tại. {0} cho phút hiện tại trong tổng số 60 phút.
Viết cách hiển thị văn bản thông tin của giây hiện tại. {0} cho giây hiện tại trong 60 giây.
Màu chữ
Ký tự góc trên bên trái cho thanh dốc
Ký tự góc trên bên phải cho thanh dốc
Ký tự góc dưới bên trái cho thanh dốc
Ký tự góc dưới bên phải cho thanh dốc
Ký tự khung trên cho thanh ram
Ký tự khung dưới cho thanh dốc
Ký tự khung bên trái cho thanh dốc
Ký tự khung bên phải cho thanh dốc
Mức màu đỏ tối thiểu cho màu bắt đầu
Mức màu xanh lá cây tối thiểu cho màu bắt đầu
Mức màu xanh tối thiểu cho màu bắt đầu
Mức màu tối thiểu cho màu bắt đầu
Mức màu đỏ tối đa cho màu bắt đầu
Mức màu xanh lá cây tối đa cho màu bắt đầu
Mức màu xanh tối đa cho màu bắt đầu
Mức màu tối đa cho màu bắt đầu
Mức màu đỏ tối thiểu cho màu cuối
Mức màu xanh lá cây tối thiểu cho màu cuối
Mức màu xanh tối thiểu cho màu cuối
Mức màu tối thiểu cho màu cuối
Mức màu đỏ tối đa cho màu cuối
Mức màu xanh lá cây tối đa cho màu cuối
Mức màu xanh tối đa cho màu cuối
Mức màu tối đa cho màu cuối
Số lượng tối thiểu của bộ giải
Số lượng tối đa của trình giải
Trình giải quyết hiển thị đầu vào
Ký tự góc trên bên trái cho đường viền thông báo
Ký tự góc trên bên phải cho đường viền thông báo
Ký tự góc dưới bên trái cho đường viền thông báo
Ký tự góc dưới bên phải cho đường viền thông báo
Ký tự khung trên cho đường viền thông báo
Ký tự khung dưới cho đường viền thông báo
Ký tự khung bên trái cho đường viền thông báo
Ký tự khung bên phải cho đường viền thông báo
Có hiển thị nội dung được viết trong dấu nhắc nhập hay không.
Số lượng tối thiểu cần chọn là bao nhiêu?
Số lượng tối đa có thể chọn là bao nhiêu?
Nếu được chỉ định, nó sẽ hiển thị biểu ngữ khởi động tùy chỉnh với hỗ trợ giữ chỗ. Bạn có thể sử dụng {0} cho phiên bản hạt nhân.
Kích hoạt hỗ trợ màu sắc thực.
Từ đã bị xóa ở dòng {0}.
Chuỗi được thay thế ở dòng {0}.
Đã xóa số dòng {0}.
Ngăn chặn các tin nhắn trái phép
Ẩn thông báo khó chịu nếu chức năng liệt kê cố gắng mở một thư mục trái phép
Thông tin máy chủ FTP
Địa chỉ máy chủ:
Cổng máy chủ:
Loại máy chủ:
Loại hệ thống máy chủ:
Chế độ mã hóa máy chủ:
Loại kết nối dữ liệu máy chủ:
Hệ thống máy chủ:
Kiểu dữ liệu tải xuống máy chủ:
Kiểu dữ liệu tải lên máy chủ:
Nhập tệp từ xa để băm.
Nhập thư mục từ xa.
Băm đệ quy cho FTP
Có nên băm đệ quy một thư mục hay không. Xin lưu ý rằng không phải tất cả các máy chủ FTP đều hỗ trợ điều đó.
Tốc độ xung nhịp bộ xử lý:
Tổng số bộ xử lý:
Kích thước đĩa:
Tổng bộ nhớ:
Card đồ họa:
Nếu bạn chắc chắn rằng mình đã mở đúng phần, hãy kiểm tra thông báo này:
Thực hiện lệnh máy chủ FTP
Mã hóa chuỗi bằng CRC32
của thư được chuyển...
Kiểm tra chức năng của bảng
Chỉnh sửa dòng đã chỉ định
Thêm các dòng mới vào cuối tệp
Nhập văn bản bạn muốn thêm vào cuối tệp. Khi hoàn tất, hãy viết "EOF" trên một dòng riêng.
Tên máy chủ
Tên người dùng
Kiểu dữ liệu
Mã hóa
Mã hóa
Giao thức
Hiển thị tiến trình chuyển thư
Tiến trình chuyển thư
Tiến trình chuyển thư (đơn)
Nếu được bật, shell thư sẽ hiển thị số byte được truyền khi tải thư xuống.
Viết cách bạn muốn tiến trình chuyển thư của mình sẽ như thế nào. Để trống để sử dụng kiểu mặc định. Các chỗ giữ chỗ được phân tích cú pháp. {0} cho kích thước đã chuyển và {1} cho tổng kích thước.
Viết cách bạn muốn tiến trình chuyển thư của mình sẽ như thế nào. Để trống để sử dụng kiểu mặc định. Các chỗ giữ chỗ được phân tích cú pháp. {0} cho kích thước đã chuyển.
Tệp mod không được chỉ định.
Đang cố gắng cài đặt bản mod đã cài đặt. Đang cập nhật bản mod...
Cài đặt không thành công cho
Tệp mod được cung cấp không tương thích.
Gỡ cài đặt không thành công cho
In số dòng trên nội dung tệp in
Bỏ qua tất cả thông báo
Đang tải xuống...
Đang tải lên...
Hiển thị thông báo về tiến trình tải xuống
Hiển thị thông báo về tiến trình tải lên
Hiển thị thông báo cho biết tiến trình tải xuống.
Hiển thị thông báo cho biết tiến trình tải lên.
Kiểm tra xem chuỗi có thể dịch được có tồn tại trong tài nguyên KS hay không
Chuỗi được tìm thấy trong tài nguyên bản địa hóa.
Không tìm thấy chuỗi trong tài nguyên bản địa hóa.
Bắt đầu hạt nhân một cách lặng lẽ
Khởi động kernel ở chế độ an toàn, vô hiệu hóa tất cả các mod
Giống như chế độ an toàn, nhưng cũng vô hiệu hóa chế độ nhiều người dùng và một số tùy chỉnh
Không có đủ lý lẽ.
Màu góc trên bên trái cho thanh dốc
Màu góc trên bên phải cho thanh dốc
Màu góc dưới bên trái cho thanh dốc
Màu góc dưới bên phải cho thanh dốc
Màu khung trên cho thanh ram
Màu khung dưới cho thanh dốc
Màu khung bên trái cho thanh dốc
Màu khung bên phải cho thanh dốc
Sử dụng màu đường viền cho thanh ram
Sử dụng màu viền cho thanh ram. Nếu tắt, sẽ tạo ra thanh màu xám.
Bắt đầu shell HTTP
Nhận phản hồi từ máy chủ HTTP bằng cách sử dụng yêu cầu đã chỉ định
Xóa nội dung khỏi máy chủ HTTP
Có lỗi trong shell HTTP:
Lấy chuỗi từ máy chủ HTTP bằng cách sử dụng yêu cầu được chỉ định
Đang nhận {0}...
Màu sắc không cần phải khởi động lại, nhưng hầu hết các cài đặt đều yêu cầu phải khởi động lại.
Không có trợ giúp cho đối số "{0}".
Độ khó mặc định cho SpeedPress
Thời gian chờ nhấn phím cho SpeedPress
Phải đợi bao nhiêu mili giây để nhấn phím trước khi hết thời gian chờ? (Ở mức độ khó tùy chỉnh)
Thay thế một từ hoặc cụm từ bằng một từ hoặc cụm từ khác bằng cách sử dụng biểu thức chính quy
Thay thế một từ hoặc cụm từ bằng một từ hoặc cụm từ khác trong một dòng bằng cách sử dụng biểu thức chính quy
Truy vấn một từ trong một dòng được chỉ định hoặc tất cả các dòng bằng cách sử dụng biểu thức chính quy
Viết những gì bạn muốn tìm kiếm.
Không tìm thấy gì. Hãy đảm bảo rằng bạn đã viết đúng cài đặt.
Đóng gói một tập tin cục bộ vào kho lưu trữ
Không thể đóng gói được gì cả.
Để biết thêm thông tin về các điều khoản và điều kiện sử dụng phần mềm này, hãy truy cập
Lựa chọn mặc định loại đầu ra
Kiểm tra tất cả các thiết lập KS để xem các biến có được viết đúng không
Không tìm thấy tệp {0}
Tạo một mảng biến với các giá trị được cung cấp
Kiểm tra tất cả các số dòng văn bản bản địa hóa để xem chúng có bằng nhau không
Dòng không khớp trong
Bao gồm người dùng ẩn danh
Bao gồm người dùng bị vô hiệu hóa
Bao gồm những người dùng ẩn danh trong danh sách
Bao gồm những người dùng bị vô hiệu hóa trong danh sách
Sắp xếp danh sách
Sắp xếp danh sách hệ thống tập tin một cách chuyên nghiệp.
Cung cấp một lựa chọn lựa chọn
Lệnh shell chưa được triển khai!!!
Hiển thị tiêu đề RSS mới nhất khi đăng nhập
URL tiêu đề RSS
Mỗi lần đăng nhập, tiêu đề RSS mới nhất sẽ hiển thị từ URL tiêu đề đã chọn.
URL tiêu đề RSS được sử dụng khi hiển thị tiêu đề mới nhất. Đây thường là nguồn cấp dữ liệu yêu thích của bạn.
Không nhận được tin tức mới nhất.
Hiển thị dấu vết ngăn xếp trên lỗi hạt nhân
Nếu có bất kỳ lỗi hạt nhân nào, hãy chọn có in dấu vết ngăn xếp vào bảng điều khiển hay không.
Bạn muốn lưu cài đặt kernel hiện tại ở đâu?
Không thể lưu cài đặt kernel lên trên tệp hiện có.
Bạn muốn tải cài đặt kernel hiện tại từ đâu?
Kiểm tra xem các chuỗi có thể dịch được có tồn tại trong tài nguyên KS hay không
Kết hợp hai hoặc nhiều tệp văn bản thành tệp đầu ra.
Không thể kết hợp các tập tin.
Hết thời gian chờ lấy nguồn cấp RSS
Phải đợi bao nhiêu mili giây trước khi thời gian chờ tải nguồn cấp dữ liệu RSS hết hạn?
Điền vào các ô
Chúng ta vẽ toàn bộ hộp hay chỉ vẽ phần viền?
Độ trễ của giai đoạn tính bằng mili giây
Phải đợi bao nhiêu mili giây trước khi vẽ giai đoạn tiếp theo?
Khoảng thời gian thối dốc tiếp theo
Phải đợi bao nhiêu mili giây trước khi làm hỏng một đầu của đoạn đường dốc tiếp theo?
Không thể thêm sự kiện.
Không thể xóa sự kiện.
Không cung cấp đủ đối số để thêm sự kiện.
Không cung cấp đủ đối số để xóa sự kiện.
Không cung cấp đủ đối số để thao túng sự kiện.
Không cung cấp đủ lý lẽ để thao túng lời nhắc nhở.
Lời nhắc nhở không có tiêu đề
Sự kiện chưa có tiêu đề
Bây giờ là ngày sự kiện!
Đừng bỏ lỡ điều này!
Hành động không hợp lệ.
Một chiếc đồng hồ bấm giờ đơn giản
Bắt đầu hoặc dừng lại
Vòng
Cài lại
Một bộ đếm thời gian đơn giản
Đặt khoảng thời gian
Thời gian chờ được chỉ định không phải là số.
Chỉ định thời gian chờ tính bằng mili giây
Lưu tất cả các sự kiện và/hoặc lời nhắc theo cách phá hủy
Nếu được bật, sẽ xóa tất cả sự kiện và/hoặc lời nhắc trước khi lưu tất cả chúng bằng lệnh lịch.
Xác minh các nỗ lực thử lại để truyền FTP
Hết thời gian kết nối FTP
Hết thời gian kết nối dữ liệu FTP
Phiên bản IP FTP
Phải xác minh quá trình tải lên, tải xuống và thử lại bao nhiêu lần nếu quá trình xác minh không thành công trước khi quá trình tải xuống hoàn toàn không thành công?
Phải đợi bao nhiêu mili giây trước khi kết nối FTP hết thời gian chờ?
Phải đợi bao nhiêu mili giây trước khi kết nối dữ liệu FTP hết thời gian chờ?
Chọn phiên bản Giao thức Internet mà máy chủ FTP hỗ trợ và máy khách FTP sử dụng.
Đang cố gắng khởi động RPC khi nó đã khởi động.
Tìm một tập tin trong thư mục được chỉ định hoặc trong thư mục hiện tại
Chuyển đổi các kết thúc dòng sang định dạng cho nền tảng hiện tại hoặc sang định dạng tùy chỉnh đã chỉ định
Tổng kích thước trong thư mục:
Hiển thị tổng kích thước trong danh sách
Nếu được bật, sẽ hiển thị tổng kích thước thư mục trong danh sách, tùy thuộc vào cách tính kích thước thư mục theo cấu hình.
Bạn đã cập nhật rồi!
Định dạng JSON mặc định cho shell JSON
Chọn định dạng JSON mặc định (làm đẹp hoặc thu nhỏ) để lưu shell JSON.
Bán kính nổ pháo hoa
Bán kính nổ của pháo hoa khi đốt cháy là bao nhiêu khối (tối đa 10 khối)?
Lệnh này có các công tắc bên dưới để thay đổi cách thức hoạt động:
Hiển thị chi tiết tệp trong danh sách
Ngăn chặn các thông báo "quyền bị từ chối" gây phiền nhiễu
Hiển thị tất cả các múi giờ
Bắt đầu trò chơi ở mức độ dễ
Bắt đầu trò chơi ở mức độ khó trung bình
Bắt đầu trò chơi ở mức độ khó
Bắt đầu trò chơi ở mức độ khó rất cao
Bắt đầu trò chơi ở độ khó tùy chỉnh. Xin lưu ý rằng thời gian chờ tùy chỉnh tính bằng mili giây phải được viết dưới dạng đối số.
Tạo một thư mục chứa nội dung của tệp ZIP
Hiển thị tất cả các thành phố có sẵn
Nén nhanh
Không nén
Không tạo thư mục cơ sở trong kho lưu trữ
Chỉ ra rằng đường dẫn đích là tuyệt đối
Xóa tất cả các sự kiện đã kích hoạt
Bật gỡ lỗi sự kiện
Cho phép gỡ lỗi cho hệ thống sự kiện hạt nhân
Phông chữ Figlet
Viết một phông chữ figlet được hỗ trợ bởi thư viện Figgle. Tham khảo tài liệu thư viện để biết thêm thông tin
Không cài đặt được ngôn ngữ tùy chỉnh {0}.
Thông tin siêu dữ liệu cần thiết để cài đặt ngôn ngữ tùy chỉnh không cung cấp các bản địa hóa cần thiết.
Không thể gỡ cài đặt ngôn ngữ tùy chỉnh {0}.
Độ dài của ngôn ngữ tiếng Anh không khớp với độ dài của mã thông báo ngôn ngữ được cung cấp.
Ngôn ngữ này đã tồn tại và không thể bị ghi đè.
Không thể gỡ cài đặt ngôn ngữ tùy chỉnh. Rất có thể ngôn ngữ này không tồn tại.
Không cài đặt được ngôn ngữ tùy chỉnh.
Không thể gỡ cài đặt ngôn ngữ tùy chỉnh.
Không thể gỡ cài đặt ngôn ngữ tùy chỉnh. Xem ngoại lệ bên trong để biết thêm thông tin.
Thông tin giấy phép
Quản lý ngôn ngữ của bạn
Không tìm thấy ngôn ngữ hoặc tệp có ký tự không hợp lệ.
Ngôn ngữ không được chỉ định.
Quản lý ngôn ngữ bị vô hiệu hóa ở chế độ an toàn.
Tên viết tắt của ngôn ngữ:
Tên đầy đủ của ngôn ngữ:
Ngôn ngữ có thể chuyển ngữ:
Ngôn ngữ tùy chỉnh:
Màn hình chào mừng phong cách
Cho phép màn hình chào mừng phong cách khi khởi động. Xin lưu ý rằng nó sẽ vô hiệu hóa lời nhắc đối số và kiểm tra shell trước khi khởi động.
Tên bắn tung tóe
Tên màn hình chào mừng lấy từ các màn hình chào mừng có sẵn được triển khai trong kernel.
Người dùng đã khởi tạo
Chào mừng!
Đang khởi động trình gỡ lỗi từ xa...
Lỗi kết nối trình gỡ lỗi từ xa
Thông báo về lỗi kết nối gỡ lỗi từ xa
Nếu được bật, sẽ sử dụng hệ thống thông báo để thông báo cho máy chủ về lỗi kết nối gỡ lỗi từ xa. Nếu không, sẽ sử dụng lệnh ghi bảng điều khiển mặc định.
Phông chữ Figlet cho bộ đếm thời gian
Bật Figlet cho bộ đếm thời gian
Nếu được bật, sẽ sử dụng figlet để hẹn giờ. Xin lưu ý rằng cần có màn hình điều khiển lớn để hiển thị thời gian chính xác khi bật Figlet.
Đặt lại hạt nhân về cài đặt gốc
Hiển thị số lệnh trên trợ giúp
Hiển thị số lệnh shell trên trợ giúp
Hiển thị số lệnh mod trên trợ giúp
Hiển thị số lượng bí danh trên trợ giúp
Thực hiện lệnh sau khi các biểu thức UESH được thỏa mãn
Không tìm thấy điều kiện trong biểu thức.
Điều kiện {0} yêu cầu {1} đối số. Đã nhận được {2}.
Lỗi khi phân tích biểu thức do lỗi cú pháp.
Không đáp ứng được điều kiện. Xem thêm thông tin tại đây:
Ký tự mặt nạ mật khẩu
Một ký tự che giấu mật khẩu. Để trống để bảo mật hơn.
Thoát khỏi shell nếu đang chạy trên subshell
Không thể giết được vỏ mẹ!
Không thể đăng xuất khỏi subshell.
Tệp không được chỉ định. Đang thoát khỏi shell...
Màu thanh tiến trình
Mở cài đặt bảo vệ màn hình
Mở cài đặt giật gân
Liệt kê các biến UESH có sẵn
Vị trí văn bản tiến trình
Chọn vị trí văn bản tiến trình bạn muốn.
Bạn chỉ có thể viết số.
Nhấn "q" để thoát.
Bật chế độ gỡ lỗi
Bật chế độ đen trắng
Làm cho disco thành đen trắng. Sẽ thực sự làm tổn thương mắt bạn nếu quá nhanh, vì vậy không khuyến khích nếu bạn đang bị co giật hình ảnh nhanh.
Tải màu hiện tại
Giá trị hiện tại:
Thêm một byte mới vào cuối tệp
Thêm các byte mới vào cuối tệp
Xóa tệp nhị phân
Xóa một byte bằng cách sử dụng số byte
Xóa phạm vi byte
Thoát khỏi trình soạn thảo hex
In nội dung của tệp với số byte vào bảng điều khiển
Truy vấn một byte trong phạm vi byte được chỉ định hoặc tất cả các byte
Thay thế một byte bằng một byte khác
Byte đã được thay thế.
Trình soạn thảo hex vẫn chưa mở luồng tệp.
Nhập một byte trên một dòng riêng mà bạn muốn thêm vào cuối tệp. Khi bạn hoàn tất, hãy viết "EOF" trên một dòng riêng.
Không phải là một byte hợp lệ.
Số byte được chỉ định không được lớn hơn kích thước tệp.
Byte đã bị xóa.
Số byte không phải là số.
Số byte bắt đầu được chỉ định không được lớn hơn kích thước tệp.
Số byte kết thúc được chỉ định không được lớn hơn kích thước tệp.
Các byte đã xóa.
Xin lưu ý rằng việc chỉnh sửa tệp nhị phân bằng shell này chỉ là thử nghiệm và có thể dẫn đến hỏng dữ liệu hoặc mất dữ liệu nếu không sử dụng đúng cách.
KHÔNG ĐƯỢC PHÁT VỎ TRỪ KHI BẠN BIẾT MÌNH ĐANG LÀM GÌ!
Nhận thông tin khóa cho một phím được nhấn. Hữu ích cho việc gỡ lỗi
Nhập một phím hoặc tổ hợp phím để hiển thị thông tin.
Phím đã nhấn
Ký tự phím được nhấn
Các sửa đổi được ép
Phím tắt
Bật chế độ tự động lưu trình soạn thảo hex
Khoảng thời gian tự động lưu của trình soạn thảo Hex
Bật hoặc tắt tính năng tự động lưu của trình soạn thảo hex.
Mật độ tiếng ồn
Phải đợi bao nhiêu mili giây trước khi ghi vào màn hình mới?
Phần trăm càng lớn, tín hiệu càng nhiễu
Tập lệnh bị lỗi. Kiểm tra tập lệnh và giải quyết bất kỳ lỗi nào: {0}
Trò chơi rắn!
Sử dụng đường dẫn tương đối thay vì đường dẫn tuyệt đối
Tệp mod không hợp lệ.
Đánh dấu nguồn cấp dữ liệu
Máy phát tên và họ
Xóa dấu trang nguồn cấp dữ liệu
Nguồn cấp dữ liệu không tồn tại trong dấu trang.
Liệt kê tất cả các nguồn cấp dữ liệu được đánh dấu
Số lượng tên tối thiểu
Số lượng tên tối đa
Số lượng tên tối thiểu để tạo
Số lượng tên tối đa để tạo
Độ tuổi tối thiểu tính theo năm
Tuổi tối đa tính theo năm
Số lượng tối thiểu năm tuổi để tạo ra
Số lượng tuổi tối đa để tạo ra
Trang hướng dẫn không có tiêu đề
Lịch sử nhập liệu được bật
Lịch sử nhập liệu có được bật hay không. Nếu được bật, bạn có thể truy cập các lệnh đã nhập gần đây bằng phím mũi tên lên hoặc xuống.
Mức độ màu đỏ:
Mức độ màu xanh lá cây:
Mức độ màu xanh:
Bây giờ bạn có thể tắt máy tính một cách an toàn.
Mô phỏng chế độ No APM
Có nên mô phỏng tình huống không có APM hay không. Nếu được bật, nó sẽ thông báo cho người dùng rằng giờ đây đã an toàn để tắt máy tính khi tắt máy.
Mật độ lỗi
Phần trăm càng lớn thì lỗi càng dày đặc!
Từ điển tiếng Anh
Thông tin từ cho
API được cấp phép theo
Từ:
Ý nghĩa của từ cho
Loại từ:
Sự định nghĩa:
Ví dụ trong câu:
Nguồn được sử dụng để định nghĩa
Từ đồng nghĩa:
Từ trái nghĩa:
Kiểm tra bảng điều khiển của bạn để hỗ trợ PowerLine
Hãy đảm bảo sử dụng phông chữ console hỗ trợ ký tự PowerLine, nếu không đầu ra có thể không hiển thị đúng. Chúng tôi khuyên bạn nên
Mở thư viện cài đặt sẵn của shell
Không tìm thấy cài đặt trước được chỉ định {0}.
Bạn là một con tàu vũ trụ và các thiên thạch đang lao tới để tiêu diệt bạn. Bạn có thể cứu nó không?
Thiết bị đã tồn tại trong danh sách chặn.
Thiết bị không tồn tại trong danh sách chặn.
Kiểm tra điểm nhập lắp ráp thực hiện
Chọn cài đặt trước cho {0}:
Bộ chuyển đổi đơn vị
Các loại đơn vị có sẵn và đơn vị của chúng:
Trò chơi kết thúc
Lỗi không mong muốn
Sử dụng PowerLine để dựng hình tàu vũ trụ
Tốc độ trò chơi thiên thạch
Có nên sử dụng PowerLine để hiển thị tàu vũ trụ hay sử dụng ký tự chuẩn lớn hơn. Nếu bạn muốn sử dụng PowerLine với Meteor, bạn cần cài đặt phông chữ phù hợp có hỗ trợ PowerLine.
Chỉ định tốc độ trò chơi tính bằng mili giây.
Bật chế độ gỡ lỗi thiết bị đầu cuối
Ngăn chặn hạt nhân sử dụng bộ đệm thay thế
Thiết lập ngôn ngữ môi trường tiền khởi động ban đầu
Đính kèm trình gỡ lỗi Visual Studio vào phiên bản Nitrocid này
Bật thông báo chi tiết cho môi trường tiền khởi động
Ẩn màn hình khởi động trước khi cấu hình được tải
Đối số chưa biết
Bạn phải chạy ConEmu hoặc dấu nhắc lệnh Windows 10 có bật xử lý VT.
Thiết bị đầu cuối của bạn là {0} trên {1}.
Những đoạn đường dốc này có phù hợp với bạn không? Chúng phải chuyển tiếp một cách trơn tru.
Không tìm thấy trình điều khiển dự phòng.
Không thể đăng ký người không có trình điều khiển hoặc trình điều khiển rỗng.
Không thể suy ra loại trình điều khiển từ loại không xác định
Không tìm thấy tệp {0}.
Không tìm thấy tệp hoặc thư mục {0}.
Tệp hoặc thư mục {0} vẫn bị khóa ngay cả sau khi chờ {1} giây.
Chạy 'license' để xem thông tin giấy phép.
Kernel chạy lần đầu
Chào mừng đến với Nitrocid Kernel! Cảm ơn bạn đã dùng thử!
Để bắt đầu, hãy nhấn ENTER.
Chọn ngôn ngữ của bạn. Theo mặc định, kernel sử dụng ngôn ngữ tiếng Anh, nhưng bạn có thể chọn bất kỳ ngôn ngữ nào khác tại đây.
Tạo người dùng đầu tiên của bạn
Chúng tôi sẽ giúp bạn tạo tên người dùng của riêng bạn. Chọn bất kỳ tên nào bạn muốn. Đây có thể là biệt danh hoặc tên viết tắt của bạn, miễn là tên người dùng của bạn không chứa khoảng trắng và ký tự đặc biệt và chưa tồn tại. Các tên người dùng sau đây đã được đăng ký:
Nhập tên người dùng
Nhập mật khẩu
Không tạo được tên người dùng. Vui lòng đảm bảo rằng tên người dùng của bạn không chứa khoảng trắng và ký tự đặc biệt.
Cập nhật tự động
Nitrocid KS hiện đang tự cập nhật để có phiên bản mới nhất bao gồm các cải tiến chung và sửa lỗi. Các phiên bản chính mới thường bao gồm các thay đổi đột phá và các tính năng mới thú vị.
Bạn có muốn Nitrocid KS tự động kiểm tra bản cập nhật không?
Ngoài việc tự động kiểm tra bản cập nhật, Nitrocid KS còn có thể tự động tải xuống tệp cập nhật.
Bạn luôn có thể kiểm tra bản cập nhật kernel bằng lệnh "update".
Bắt đầu thôi!
Xin chúc mừng! Bây giờ bạn đã có tài khoản người dùng, {0}!
Nhấn phím ENTER để bắt đầu sử dụng kernel và đăng nhập vào tài khoản mới của bạn. Chúc may mắn!
Chúng tôi xin lỗi vì sự bất tiện này, nhưng trải nghiệm mặc định đã bị sập. Nếu bạn chắc chắn rằng đây là lỗi trong trải nghiệm, vui lòng báo cáo sự cố cho chúng tôi cùng với nhật ký gỡ lỗi.
Dù sao thì bạn cũng có thể nhấn phím bất kỳ để khởi động shell, nhưng lưu ý rằng bạn có thể phải tạo người dùng mới theo cách thủ công.
Lỗi môi trường hạt nhân:
Nitrocid KS đã phát hiện ra sự cố và đã dừng hoạt động.
Không có thông tin siêu dữ liệu cần thiết để cài đặt ngôn ngữ tùy chỉnh.
Không tồn tại thông tin siêu dữ liệu cần thiết để gỡ cài đặt ngôn ngữ tùy chỉnh.
Tập lệnh mod không được để giá trị null.
Không phát hiện bản mod nào.
Đang dừng mod {0}...
Bản mod không được ký hiệu mạnh. Nó có thể chứa mã không đáng tin cậy.
Không thể tải bản mod vì có sự không tương thích giữa phiên bản kernel này và bản mod này:
Sau đây là danh sách các lỗi có thể giúp bạn điều tra sự không tương thích này:
Mod {0} yêu cầu chính xác phiên bản API {1}, nhưng bạn có phiên bản {2}. Nâng cấp Nitrocid KS và/hoặc mod thường giúp ích. Phân tích cú pháp mod không thành công.
Mod {0} có thể không hoạt động bình thường với phiên bản API này. Mod có thể không khởi động được. Liên hệ với nhà cung cấp mod để nhận bản sao mới nhất.
Mod {0} không có tên. Phân tích cú pháp mod không thành công. Xem lại mã nguồn.
Mod {0} không có phiên bản. Phân tích cú pháp của Mod không thành công. Xem lại mã nguồn.
Mod {0} chứa phiên bản không hợp lệ. Phân tích cú pháp mod không thành công. Phiên bản là
Đang cố gắng sửa đổi tài khoản hiện tại khi nó bị khóa
Đang cố gắng thêm mật khẩu chưa mã hóa vào danh sách người dùng.
Không thể thêm tên người dùng. Hãy đảm bảo rằng tên người dùng không tồn tại.
Không thể xóa tên người dùng. Hãy đảm bảo rằng tên người dùng tồn tại.
Kernel đang chờ trình gỡ lỗi...
Trình gỡ lỗi không thể đính kèm. Vẫn đang bắt đầu...
Hãy đảm bảo rằng bạn đã thiết lập trình gỡ lỗi phù hợp trong hệ thống trước khi có thể gắn Nitrocid vào đó.
Không thể xóa tập tin
Không thể xóa tệp dump
Các tập tin sau đây không bị xóa:
Bạn có chắc chắn muốn xóa những tập tin này không?
Không thể xóa các tập tin hỗn tạp
Không có mô tả trợ giúp tranh luận
Máy chơi game của bạn phải hỗ trợ màu sắc trung thực để sử dụng chủ đề này.
Thoát khỏi bản xem trước
Chủ đề {0} kỷ niệm một sự kiện, nhưng bạn có thể đến quá sớm hoặc quá muộn để tham dự. Mỗi năm, chủ đề này có thể truy cập từ {1}/{2} đến {3}/{4}.
Chủ đề {0} cần hỗ trợ màu sắc thực nhưng máy chơi game của bạn không hỗ trợ.
Văn bản không được để trống.
Văn bản được mã hóa không được để trống.
Đường dẫn không được để trống.
Tập tin không tồn tại.
Để kết hợp các tệp văn bản, hãy sử dụng hàm thích hợp.
Để kết hợp các tệp nhị phân, hãy sử dụng hàm thích hợp.
Không tìm thấy nguồn hoặc không phải là tệp.
Số byte phải bắt đầu bằng 1.
Số byte được chỉ định không hợp lệ.
Cú pháp biểu thức chính quy không hợp lệ.
Không tìm thấy tệp hoặc thư mục đích.
Không thể ghi đè lên tệp hoặc thư mục hiện có bằng liên kết tượng trưng.
Tệp bạn cung cấp, {0}, không phải là tệp văn bản hợp lệ. Nếu tệp này là tệp JSON, hàm này có thể khiến tệp không thể đọc được. Vì sự an toàn của tệp, thao tác này sẽ bị dừng lại để ngăn chặn tệp bị hỏng.
Tệp nguồn bạn cung cấp, {0}, không phải là tệp văn bản hợp lệ.
Tệp đích bạn cung cấp, {0}, không phải là tệp văn bản hợp lệ.
Đĩa không tồn tại
Phân vùng không tồn tại
Thư viện thăm dò phần cứng không thể thăm dò ổ cứng. Nếu bạn đang chạy Windows, nguyên nhân có thể xảy ra nhất là bạn không có đủ quyền để truy cập thông tin ổ cứng. Khởi động lại Nitrocid với quyền quản trị nâng cao để có thể phân tích ổ cứng.
Bạn sẽ cần khởi động lại kernel ở chế độ nâng cao để có thể hiển thị thông tin phần cứng.
Không phân tích được thông tin CPU. Đảm bảo rằng đó là danh sách thông tin hợp lệ.
Không phân tích được thông tin RAM. Đảm bảo rằng đó là danh sách thông tin hợp lệ.
Không phân tích được thông tin GPU. Đảm bảo rằng đó là danh sách thông tin hợp lệ.
Không phân tích được thông tin ổ cứng. Đảm bảo rằng đó là danh sách thông tin hợp lệ.
Nhà cung cấp bộ xử lý:
Tốc độ đồng hồ:
Tổng số lõi:
Kích thước bộ nhớ đệm:
Tổng bộ nhớ có thể sử dụng:
Bộ nhớ được dành riêng:
Số đĩa:
Phân vùng:
Số phân vùng:
Tên card đồ họa:
SpecProbe không phân tích được một số phần cứng. Dưới đây là các lỗi được SpecProbe báo cáo:
Không có thông tin bổ sung.
Tổng băm tập tin
Không tìm thấy trình xử lý tiện ích mở rộng mặc định cho tiện ích mở rộng này.
Phần mở rộng phải bắt đầu bằng dấu chấm. Gợi ý:
Không có người thực hiện như vậy.
Phần mở rộng chưa được chỉ định.
Tên người thực hiện chưa được chỉ định.
Trình xử lý phần mở rộng chưa được đăng ký.
Có vẻ như bạn chưa cài đặt tiện ích bổ sung JSON shell. Để có thêm các tính năng mà nó cung cấp, hãy cài đặt gói tiện ích bổ sung.
Có vẻ như bạn chưa cài đặt tiện ích bổ sung SQL shell. Để có thêm các tính năng mà nó cung cấp, hãy cài đặt gói tiện ích bổ sung.
Không có trình xử lý nào để xử lý phần mở rộng này.
Không lấy được thông tin cho {0}.
Lỗi không xác định khi liệt kê trong thư mục: {0}
Không được phép
Lỗi
Không thể lấy mục nhập cơ sở từ tệp hoặc thư mục không tồn tại.
Chỉ hỗ trợ các tập tin văn bản.
Quyền truy cập vào đường dẫn bị từ chối do không có sự đồng ý.
Đường dẫn hạt nhân rỗng.
Loại đường dẫn hạt nhân đã được đăng ký.
Đường đi trống.
Loại đường dẫn hạt nhân chưa được đăng ký.
Chỉ định một thư mục hiện có để lưu trữ ba tệp cấu hình.
Chỉ định đường dẫn hiện tại đến tệp cấu hình
Không phải là lớp cấu hình hợp lệ.
Tệp cấu hình không hợp lệ.
Có lỗi khi cố gắng đọc cấu hình: {0}.
Xác thực không thành công!
Đọc không thành công!
Đang cố gắng sửa cấu hình...
Không thể kiểm tra các biến cấu hình khi không chỉ định loại.
Không thể kiểm tra các biến cấu hình khi không có mục nào được chỉ định.
Đang cố gắng đăng ký cài đặt tùy chỉnh nhưng không có nội dung.
Đang cố gắng hủy đăng ký cài đặt tùy chỉnh không có tên.
Thiết lập tùy chỉnh chưa được đăng ký.
Đang cố gắng truy vấn một thiết lập tùy chỉnh trống.
Không tìm thấy loại cài đặt.
Không tìm thấy khóa cài đặt phù hợp với biến đã chỉ định.
Giá trị JSON của mục cài đặt trống.
Đang cố gắng đăng ký cài đặt cơ sở không có nội dung.
Đang cố gắng hủy đăng ký cài đặt cơ sở không có tên.
Khẳng định thất bại.
Sự kiện {0} không tìm thấy.
Sự kiện hạt nhân được kích hoạt:
Cung cấp một hành động sự kiện hợp lệ
Bí danh đã chỉ định đã tồn tại. Hãy đảm bảo rằng bạn chọn một bí danh khác.
Hệ thống bí danh đã gặp phải thao tác không hợp lệ khi cố xử lý yêu cầu của bạn.
Không tìm thấy bí danh đã chỉ định.
Không tìm thấy lệnh được chỉ định để đặt bí danh.
Không tìm thấy loại bí danh đã chỉ định.
Đã xảy ra lỗi khi cố gắng xử lý yêu cầu màu. Các lỗi thường gặp bao gồm chỉ định sai chỉ định màu.
Đã xảy ra lỗi cấu hình hạt nhân.
Đã xảy ra lỗi hệ thống tệp chung. Kiểm tra để đảm bảo đường dẫn được chỉ định là đúng và tệp hoặc thư mục thực sự tồn tại.
Đã xảy ra lỗi hệ thống tệp FTP chung. Kiểm tra để đảm bảo đường dẫn được chỉ định là đúng và tệp hoặc thư mục thực sự tồn tại.
Đã xảy ra lỗi mạng FTP chung. Kiểm tra để đảm bảo kết nối internet của bạn đang hoạt động.
Đã xảy ra lỗi shell FTP chung.
Đã xảy ra lỗi quản lý nhóm.
Đã xảy ra lỗi shell HTTP chung.
Đã phát hiện bảng điều khiển Insane. Nitrocid KS không thể tiếp tục chạy vì bảng điều khiển của bạn không tương thích với yêu cầu của chúng tôi.
Thuật toán băm không hợp lệ. Nếu bạn đang sử dụng trình điều khiển tổng băm tùy chỉnh, hãy kiểm tra để đảm bảo trình điều khiển đã được tải.
Tổng băm không hợp lệ. Kiểm tra để đảm bảo rằng bạn đã sao chép và dán tổng băm đúng cách. Nếu bạn đang sử dụng trình điều khiển tổng băm tùy chỉnh, hãy kiểm tra để đảm bảo trình điều khiển đã được tải và hoạt động như mong đợi.
Đường dẫn hạt nhân không hợp lệ.
Trang hướng dẫn không hợp lệ. Kiểm tra để đảm bảo rằng mod chứa các trang hướng dẫn hợp lệ đã được tải.
Bản mod không hợp lệ. Nếu bản mod của bạn là một assembly .NET hợp lệ, hãy kiểm tra để đảm bảo rằng nó thực sự triển khai giao diện cần thiết để khởi động bản mod.
Đường dẫn hệ thống tệp không hợp lệ. Kiểm tra để đảm bảo rằng đường dẫn được ghi đúng.
Trình giữ chỗ không hợp lệ. Tham khảo tài liệu về hạt nhân để biết thêm thông tin.
Ngôn ngữ tùy chỉnh không cài đặt được. Kiểm tra để đảm bảo tệp ngôn ngữ được định dạng đúng. Thông thường, trình tạo ngôn ngữ thực hiện tốt việc tạo thông tin bản địa hóa cho ngôn ngữ tùy chỉnh của bạn.
Ngôn ngữ tùy chỉnh không tải được. Kiểm tra để đảm bảo tệp ngôn ngữ được định dạng đúng. Thông thường, trình tạo ngôn ngữ thực hiện tốt việc tạo thông tin bản địa hóa cho ngôn ngữ tùy chỉnh của bạn.
Không thể gỡ cài đặt ngôn ngữ tùy chỉnh.
Hệ thống thư đã gặp lỗi.
Không cài đặt được mod. Kiểm tra để đảm bảo rằng đó là tệp mod hợp lệ. Nếu mod của bạn là một assembly .NET hợp lệ, hãy kiểm tra để đảm bảo rằng nó thực sự triển khai giao diện cần thiết để khởi động mod.
Bản mod không chứa phiên bản mod nào. Hãy tham khảo nhà cung cấp bản mod để có bản sao mới.
Việc gỡ cài đặt bản mod đã không thành công.
Đã xảy ra lỗi khi cố gắng đọc hoặc cài đặt tin nhắn trong ngày.
Không có sự kiện nào có tên này.
Không có ngôn ngữ nào có tên này.
Không có thư mục thư nào có tên này.
Không có bản mod nào có tên này.
Không có thuộc tính phản chiếu nào có tên này.
Không có biến phản ánh nào có tên này.
Không có trình bảo vệ màn hình nào có tên này.
Không có shell nào được cài đặt sẵn theo tên này.
Không có chủ đề nào có tên này.
Không có người dùng nào trong toàn bộ kernel. Chúng tôi đã đạt đến một tình huống cực kỳ hiếm gặp. Kernel không thể tiếp tục.
Đã xảy ra lỗi khi cố gắng quản lý quyền
Thiết bị gỡ lỗi từ xa đã tồn tại.
Không tìm thấy thiết bị gỡ lỗi từ xa. Kiểm tra để đảm bảo bạn đã ghi đúng địa chỉ IP của thiết bị.
Hoạt động gỡ lỗi thiết bị từ xa không thành công.
Đã xảy ra lỗi mạng RSS. Kiểm tra để đảm bảo kết nối internet của bạn đang hoạt động.
Đã xảy ra lỗi shell RSS.
Đã xảy ra lỗi quản lý trình bảo vệ màn hình trong quá trình hoạt động.
Đã xảy ra lỗi hệ thống tệp SFTP chung. Kiểm tra để đảm bảo đường dẫn được chỉ định là đúng và tệp hoặc thư mục thực sự tồn tại.
Đã xảy ra lỗi mạng SFTP chung. Kiểm tra để đảm bảo kết nối internet của bạn đang hoạt động.
Đã xảy ra lỗi shell SFTP chung.
Phân tích điều kiện không thành công. Vui lòng kiểm tra cú pháp của bạn để đáp ứng thiết kế mong đợi của toán tử.
Đã xảy ra lỗi khi cố gắng phân tích cú pháp tệp tập lệnh UESH. Kiểm tra tệp tập lệnh của bạn để tìm lỗi và sửa lỗi.
Đã xảy ra lỗi khi tạo người dùng.
Đã xảy ra lỗi quản lý người dùng.
Đã xảy ra lỗi mạng chung. Nếu bạn đang cố gắng kết nối đến một điểm cuối từ xa, hãy đảm bảo rằng bạn đã kết nối với Internet hoặc mạng cục bộ của mình.
Đã phát hiện một bảng điều khiển không được hỗ trợ.
Đã phát hiện lỗi khẳng định trong kernel! Đây rất có thể là lỗi trong mô-đun kernel cần được chúng tôi khắc phục.
Mạng của bạn cần phải trực tuyến trước khi có thể thực hiện các thao tác liên quan đến mạng. Kết nối bộ điều hợp mạng của bạn và thử lại.
Người dùng không tồn tại. Kiểm tra để đảm bảo rằng bạn đã nhập đúng người dùng.
Trình điều khiển không tồn tại. Kiểm tra để đảm bảo rằng bạn đã viết đúng tên trình điều khiển và trình điều khiển đã được đăng ký đúng cách.
Luồng chưa sẵn sàng. Mã người dùng có thể đã quên tạo lại luồng hạt nhân sau khi dừng thủ công.
Hoạt động luồng không hợp lệ ở trạng thái hiện tại. Tham khảo thông báo bổ sung mà trình quản lý luồng hạt nhân cung cấp cho bạn để biết thêm thông tin.
Đang thực hiện một thao tác shell không hợp lệ.
Chức năng hoặc tính năng này chưa được triển khai.
Đã tiến hành một hoạt động trên hệ thống thủ tục từ xa nhưng không hợp lệ.
Một hoạt động mã hóa không hợp lệ đang được thực hiện.
Đang thực hiện một thao tác gỡ lỗi không hợp lệ.
Đang thực hiện một thao tác lưu trữ không hợp lệ.
Đang thực hiện một thao tác biên tập hex không hợp lệ.
Đang thực hiện thao tác chỉnh sửa JSON không hợp lệ.
Đang thực hiện một thao tác soạn thảo văn bản không hợp lệ.
Khi kernel cố gắng tải mod đã chỉ định, nó yêu cầu tải "Kernel Simulator". Vì ứng dụng chính được đổi tên thành Nitrocid KS nên mod này không thể chạy an toàn. Chúng tôi khuyên bạn nên nâng cấp mod.
Đã xảy ra lỗi trình quản lý danh bạ khi cố gắng thực hiện thao tác được yêu cầu. Đảm bảo rằng tệp danh bạ nằm trong đúng thư mục và đó là tệp danh bạ vCard 2.1, 3.0 hoặc 4.0 hợp lệ.
Hệ thống điều kiện UESH bị lỗi khi thực hiện thao tác được yêu cầu. Xem thông báo lỗi bên dưới để biết thêm chi tiết.
Một thao tác soạn thảo SQL không hợp lệ đang được thực hiện.
Nhóm không tồn tại. Kiểm tra để đảm bảo rằng bạn đã viết đúng tên nhóm.
Đã xảy ra lỗi trong quá trình triển khai Interactive TUI.
Đã xảy ra lỗi trong trình quản lý cài đặt tùy chỉnh cho người dùng.
Đã xảy ra lỗi trong trình quản lý kết nối mạng.
Đã xảy ra lỗi mạng HTTP chung. Kiểm tra để đảm bảo kết nối internet của bạn đang hoạt động.
Đã xảy ra lỗi trình quản lý lệnh chung. Kiểm tra để đảm bảo rằng bạn đã viết lệnh hoặc loại shell đúng.
Công cụ tạo ngôn ngữ trả về lỗi khi cố gắng tạo tệp JSON cho nhiều ngôn ngữ.
Đã xảy ra lỗi trong mô-đun thời gian và ngày tháng. Kiểm tra để đảm bảo rằng bạn đã chỉ định đúng thời gian và ngày tháng và múi giờ tồn tại.
Đã xảy ra lỗi trong trình phân tích cú pháp hướng dẫn mod. Vui lòng đảm bảo rằng tệp hướng dẫn của bạn hợp lệ và mod đã được khởi động.
Đã xảy ra lỗi trong trình quản lý lịch.
Đã xảy ra lỗi trong việc quản lý thông báo.
Đã xảy ra lỗi trong quản lý ngôn ngữ.
Đã xảy ra lỗi trong quá trình quản lý mod.
Đã xảy ra lỗi trong hệ thống phản ánh.
Đã xảy ra lỗi khi thực hiện thao tác quản lý chủ đề.
Đã xảy ra lỗi khi cố gắng thực hiện thao tác quản lý sự kiện hạt nhân.
Đã xảy ra lỗi khi cố gắng thực hiện thao tác quản lý tiện ích bổ sung cho hạt nhân.
Đã xảy ra lỗi khi thực hiện thao tác quản lý ghi chú.
Quản lý thành phần phần cứng không thành công.
Trình xử lý đăng nhập không thành công. Vui lòng đảm bảo rằng nó được đăng ký đúng cách và thực hiện chức năng như mong đợi.
Mã hóa không thành công. Kiểm tra để đảm bảo trình điều khiển mã hóa của bạn hoạt động chính xác và khắc phục mọi sự cố nếu có, sau đó thử lại.
Thao tác đồng ý bảo mật không hợp lệ. Vui lòng đảm bảo rằng sự đồng ý là chính xác và thử lại.
Trình quản lý Splash không thực hiện được thao tác bạn yêu cầu. Vui lòng kiểm tra tên Splash và thử lại.
Công cụ văn bản không xử lý được yêu cầu của bạn.
Hành động giữ chỗ không hợp lệ. Tham khảo tài liệu về hạt nhân để biết thêm thông tin.
Trình xử lý trình điều khiển không thực hiện được hành động này vì có thể bạn đã cung cấp sai tham số. Nếu bạn chắc chắn rằng chúng được chỉ định đúng, hãy đảm bảo rằng bạn đã cung cấp đúng tên và loại trình điều khiển.
Trình xử lý tiến trình không thực hiện được thao tác được yêu cầu.
Thao tác trên bảng điều khiển không thực hiện được tác vụ cần thiết.
Hoạt động ghi nhật ký hạt nhân không thực hiện được tác vụ cần thiết.
Hoạt động kết nối hệ thống không thực hiện được nhiệm vụ cần thiết.
Hoạt động bảo mật không thực hiện được nhiệm vụ cần thiết.
Đã xảy ra lỗi khi cố gắng thực hiện thao tác quản lý trình điều khiển hạt nhân.
Có lỗi trong kernel, một trong các tiện ích bổ sung kernel, một trong các mod của bạn hoặc một trong các thành phần kernel. Nếu chương trình cố gắng xử lý dữ liệu đầu vào của bạn, hãy đảm bảo rằng bạn đã viết đúng tất cả các tham số.
Thông tin ngoại lệ
Loại lỗi
Thông báo lỗi
Thông tin bổ sung
Mô-đun gây ra lỗi đã cung cấp thông tin bổ sung này có thể giúp bạn thêm
Mô-đun gây ra lỗi không cung cấp thêm thông tin.
Chi tiết ngoại lệ
Nếu thông tin bổ sung ở trên không giúp bạn xác định được vấn đề, thì thông tin này có thể giúp bạn xác định được vấn đề.
Mô-đun không cung cấp thông tin ngoại lệ, do đó thông thường đây là dấu hiệu cho thấy có điều gì đó không ổn.
Chi tiết ngoại lệ bên trong
Các lỗi bổ sung đã được tìm thấy khi thói quen cố gắng thực hiện thao tác này
Nếu bạn chắc chắn rằng lỗi này là không mong muốn, hãy thử khởi động lại kernel với chế độ gỡ lỗi được bật và kiểm tra nhật ký sau khi thử lại hành động.
Thật không may, một loại thông báo không hợp lệ đã được đưa ra, vì vậy có thể có điều gì đó sai sót. Hãy thử bật trình gỡ lỗi và tái tạo sự cố.
{0} -- Khởi động lại sau {1} giây...
Đã xảy ra lỗi hạt nhân liên tục:
Lỗi này có thể gây ra sự bất ổn cho hạt nhân hoặc các ứng dụng. Bạn có thể tiếp tục sử dụng hạt nhân theo rủi ro của riêng bạn.
Phân tích sâu sắc về lỗi
Loại ngoại lệ
Mã lỗi
Nguồn lỗi
Phương pháp nguồn lỗi không xác định
Mô tả lỗi
Dấu vết ngăn xếp
Thông tin lỗi hạt nhân
Lỗi hạt nhân xảy ra tại
Có chứa ngoại lệ không?
Mô tả lỗi hạt nhân
Phân tích lỗi bên trong, số lượng
Lỗi bên trong cuối cùng là nguyên nhân gốc rễ, đó là số
Phân tích khung
Không có khung nào để phân tích.
Phân tích khung không thành công. Một số thông tin có thể không đầy đủ.
Thật không may, không có thông tin lỗi hữu ích nào được cung cấp để giúp bạn phân tích vấn đề.
Tất cả các luồng hạt nhân
Chủ đề còn sống
Chủ đề là một chủ đề nền
Luồng là hệ thống quan trọng
Chủ đề đã sẵn sàng
Chủ đề đang dừng lại
Tổng số chủ đề
Phân tích luồng không thành công. Một số thông tin có thể không đầy đủ.
Tất cả các luồng hệ điều hành
Phân tích luồng hệ điều hành không thành công. Một số thông tin có thể không đầy đủ.
Tất cả các dấu vết chủ đề
Thread backtraces trống. Hoặc thông tin này không khả dụng, đã xảy ra lỗi khi tải thông tin hoặc tiện ích bổ sung Diagnostics Extras chưa được cài đặt. Kiểm tra nhật ký gỡ lỗi.
Dấu vết ngăn xếp cho luồng
Phân tích backtrace luồng không thành công. Một số thông tin có thể không đầy đủ.
Thông tin phiên bản
Trình tạo dump không dump được lỗi kernel do
Chúng tôi xin lỗi vì sự bất tiện này, nhưng có vẻ như kernel đang gặp sự cố khi khởi động. Thông báo lỗi bên dưới có thể giúp ích:
Để điều tra thêm, hãy bật chế độ gỡ lỗi trên kernel và thử tái tạo sự cố. Ngoài ra, hãy thử điều tra tệp dump mới nhất đã tạo.
Tiện ích bổ sung này không hợp lệ.
Bắt đầu phần bổ sung kernel
Đã bắt đầu phần bổ sung kernel
Không khởi động được tiện ích bổ sung kernel
Không thể khởi tạo tiện ích bổ sung kernel
Không thể hoàn tất các tiện ích bổ sung. Các tiện ích bổ sung dưới đây không thể hoàn tất:
Không dừng được các tiện ích bổ sung. Các tiện ích bổ sung dưới đây không dừng được:
Không thể thực hiện chức năng tùy chỉnh với tiện ích bổ sung không tồn tại
Không tìm thấy chức năng '{0}' trong tiện ích bổ sung '{1}'.
Không tìm thấy thuộc tính '{0}' trong tiện ích bổ sung '{1}'.
Không tìm thấy trường '{0}' trong tiện ích bổ sung '{1}'.
Gói ngôn ngữ bổ sung
Gói bảo vệ màn hình bổ sung
Gói Splashes bổ sung
Gói chủ đề bổ sung
Tiện ích bổ sung - Giải trí
Extras - Lưu trữ Shell
Thêm - BassBoom
Thêm - Caffeine
Tiện ích bổ sung - Máy tính
Thêm - Lịch
Phần bổ sung - Bộ chuyển đổi màu
Extras - Liên hệ
Phần bổ sung - CRC32
Extras - Chẩn đoán
Extras - Từ điển
Tiện ích bổ sung - Docking
Thêm - Dự báo
Phần bổ sung - FTP Shell
Phần bổ sung - Git Shell
Phần bổ sung - HTTP Shell
Phần bổ sung - JSON Shell
Tiện ích bổ sung - Language Studio
Tiện ích bổ sung - Mail Shell
Phần bổ sung - MD5
Phần bổ sung - Ghi chú
Phần bổ sung - RSS Shell
Phần bổ sung - SFTP Shell
Phần bổ sung - SHA1
Phần bổ sung - SHA384
Phần bổ sung - SQL Shell
Phần bổ sung - Theme Studio
Extras - Thông tin thời gian
Tiện ích bổ sung - Bộ hẹn giờ
Phần bổ sung - Mẹo về Kernel
Extras - Danh sách việc cần làm
Phần bổ sung - Bộ chuyển đổi đơn vị
Không có loại tiện ích bổ sung nào như vậy '{0}'
Một hoặc nhiều lõi CPU không dò được. Vẫn hiển thị thông tin...
Một hoặc nhiều chip RAM không thể dò được. Vẫn hiển thị thông tin...
Một hoặc nhiều card đồ họa không thể dò tìm. Vẫn hiển thị thông tin...
Một hoặc nhiều ổ cứng không thể dò được. Vẫn hiển thị thông tin...
Phần cứng sẽ không được phân tích cú pháp vì không đủ quyền. Sử dụng "winelevate" để khởi động lại Nitrocid ở chế độ nâng cao.
Đã xảy ra lỗi khi thăm dò phần cứng: {0}
Tệp nhật ký '{0}' không tồn tại.
Quản lý năng lượng từ xa được kích hoạt:
Không thể khởi tạo chuỗi VT cho thiết bị đầu cuối Windows của bạn. Hãy đảm bảo rằng bạn đang chạy Windows 10 trở lên.
Không khởi động được các thành phần quan trọng
Bắt đầu sử dụng Nitrocid...
Đang tải ngôn ngữ tùy chỉnh...
Đang tải các tiện ích bổ sung quan trọng cho kernel...
Đang tải cấu hình...
Đang tải các bản mod quan trọng...
Kernel không khởi tạo được một số thành phần thiết yếu. Kernel sẽ không hoạt động bình thường tại thời điểm này.
Thông tin lỗi:
Thông tin môi trường hạt nhân
Kernel không khởi tạo được một số thành phần tùy chọn. Nếu nó đang cố đọc tệp cấu hình, hãy đảm bảo rằng tệp đó được định dạng đúng.
Biến chung thiết lập lại
Đã lưu lịch sử lệnh shell.
Đã lưu cấu hình.
Các hàm hạt nhân bổ sung và các thành phần đã đăng ký của chúng đã dừng lại.
Kernel không thể thiết lập lại tất cả cấu hình về trạng thái ban đầu. Một số thành phần có thể không được dỡ tải đúng cách. Nếu bạn gặp sự cố sau khi khởi động lại, đây có thể là nguyên nhân. Vui lòng tắt kernel sau khi khởi động lại.
Tạm biệt!
Vui lòng đợi trong khi kernel khởi tạo phần cứng của bạn...
Xác minh tính toàn vẹn của hệ thống
Lỗi cấu hình sẽ được thông báo
Lỗi cấu hình
Có vấn đề với một trong các tệp cấu hình. Vui lòng kiểm tra nội dung của tệp đó.
Khởi tạo hệ thống
Cập nhật hạt nhân
Phát hiện phần cứng
Các thành phần tùy chọn
Khởi tạo người dùng
Xác minh tính toàn vẹn của hệ thống
Sân khấu
Đang chạy ở chế độ bảo trì. Bỏ qua giai đoạn...
Không thể tạo lại luồng hạt nhân trong khi luồng đó đang chạy.
Hành động bắt đầu luồng con không thể để giá trị null.
Luồng hạt nhân {0} đã thất bại.
Không có thông tin.
Không thể mở tệp hoặc thư mục
Kiểu xuống dòng:
Tệp nhị phân:
Siêu dữ liệu MIME:
Họ tên đầy đủ
Phiên bản
Tên văn hóa
Loại nội dung
Tệp không phải là tệp .NET hợp lệ.\n
Không thể lấy thông tin hệ thống tập tin
Không thể sao chép tập tin hoặc thư mục
Không thể di chuyển tập tin hoặc thư mục
Không thể xóa tệp hoặc thư mục
Thư mục không tồn tại. Hãy đảm bảo rằng bạn đã viết đúng đường dẫn.
Nhập đường dẫn hoặc đường dẫn đầy đủ đến thư mục đích để sao chép tệp đã chọn vào.
Hãy đảm bảo rằng bạn đã viết đúng đường dẫn.
Tệp không tồn tại. Hãy đảm bảo rằng bạn đã viết đúng đường dẫn.
Nhập đường dẫn hoặc đường dẫn đầy đủ đến thư mục đích để di chuyển tệp đã chọn đến.
Nhập tên tệp mới.
Hãy đảm bảo rằng bạn đã viết đúng tên tệp.
Tệp đã tồn tại. Tên không được phép bị tệp khác chiếm giữ.
Nhập tên thư mục mới.
Thư mục đã tồn tại. Tên không được phép bị thư mục khác chiếm giữ.
Mục đã chọn không phải là một tập tin.
Nhập trình điều khiển băm:
Không tìm thấy trình điều khiển băm.
Nhập giá trị băm mong đợi của bạn
Hai dấu thăng trùng khớp!
Hai giá trị băm không khớp nhau.
Đã chọn
Tên tập tin
Là một thư mục
Đã được chọn
Kích thước tập tin
Đường dẫn tập tin
Đã chọn '{0}'. Nhấn ESC để thoát và xác nhận lựa chọn.
Không thể mở thư mục hoặc chọn tệp
Nhập đường dẫn hoặc đường dẫn đầy đủ đến thư mục cục bộ.
Nhấn phím SPACE để biết thêm thông tin
Đã chọn '{0}'. Nhấn ESC để thoát và xác nhận lựa chọn.
Bỏ chọn '{0}'. Nhấn ESC để thoát và xác nhận lựa chọn.
Không có tập tin nào được chọn.
Không thể mở thư mục
Không thể chọn thư mục
Không có thư mục nào được chọn.
Thật không may, trang hướng dẫn này không có nội dung nào. Tuy nhiên, tài liệu này có thể được tìm thấy trong trang web của nhà cung cấp mod. Nếu bạn vẫn không tìm thấy tài liệu này, hãy hỏi nhà phát triển mod để biết thêm thông tin.
Được trình bày cho bạn bởi
Độ dài nội dung
Không có nội dung.
Không cần sửa đổi.
Tên trình bảo vệ màn hình
Màn hình bảo vệ chứa hình ảnh nhấp nháy
ID nhiệm vụ
Thời gian xử lý đặc quyền
Thời gian xử lý của người dùng
Tổng thời gian xử lý
Trạng thái nhiệm vụ
Mức độ ưu tiên
Địa chỉ bộ nhớ tác vụ
Tên nhiệm vụ
Còn sống
Lý lịch
Phê bình
Sẵn sàng
Nhiệm vụ hạt nhân đã bị tắt.
Nhiệm vụ hạt nhân rất quan trọng và không thể bị hủy bỏ.
Luồng hệ điều hành không thể bị hủy.
Ngày
Thời gian
Tên hiển thị
Tên chuẩn
Thành công
Sự thất bại
Trình xử lý tiến trình không được để giá trị null.
Xử lý...
Phương pháp này không tồn tại.
Phương pháp này là tĩnh. Sử dụng phương thức quá tải không phải đối tượng.
Phương pháp này không tĩnh. Sử dụng phương pháp quá tải đối tượng.
Cảnh báo động kinh nhạy sáng
Trình bảo vệ màn hình này có thể chứa hình ảnh nhấp nháy và hoạt ảnh nhịp độ nhanh có thể gây co giật cho người nhạy cảm với ánh sáng. Bạn nên tìm đến bác sĩ chuyên khoa để biết thêm thông tin về cơn co giật này trước khi tiếp tục. Nếu bạn muốn xóa cảnh báo này, bạn có thể tắt cảnh báo này từ cài đặt trình bảo vệ màn hình.
Trình bảo vệ màn hình tùy chỉnh đã tồn tại.
Không tìm thấy trình bảo vệ màn hình tùy chỉnh.
Không thể đăng ký splash trống
Không thể đăng ký splash mà không có tên
Không thể đăng ký splash khi không có điểm vào
Không thể đăng ký lại splash. Trước tiên, bạn cần hủy đăng ký splash đó.
Không thể hủy đăng ký splash không có tên
Không thể hủy đăng ký splash không tồn tại
Màn hình đóng không hiển thị
Chúng tôi đã đạt tới {0}%!
Đang tải...
Không thể thực hiện chức năng tùy chỉnh với mod không tồn tại
Phụ thuộc không được thỏa mãn. Các phụ thuộc không thành công được liệt kê dưới đây:
Đã thử tìm kiếm hướng dẫn sử dụng cho bản mod {0} không tồn tại.
Đã cố gắng khởi tạo hướng dẫn sử dụng {0} cho bản mod {1} không tồn tại.
Đã cố gắng khởi tạo tệp hướng dẫn {0} cho bản mod {1} không tồn tại.
Đã cố gắng khởi tạo tệp hướng dẫn {0} không tồn tại cho bản mod {1}.
Thuộc tính này chỉ hợp lệ đối với các kết nối có luồng. Ví dụ kết nối, hãy gọi thuộc tính thích hợp trên chính phiên bản đó thay vì gọi thuộc tính này.
Chọn một kết nối. Nếu bạn không có kết nối nào, bạn sẽ phải tạo một kết nối mới. Ngoài ra, bạn có thể sử dụng tính năng quay số nhanh để kết nối nhanh đến máy chủ.
Tạo kết nối mới
Sử dụng quay số nhanh
Không tìm thấy loại kết nối
Không tìm thấy kết nối.
Liên kết kết nối không hợp lệ.
Không thể thiết lập kết nối với {0}.
Kết nối vẫn chưa được thiết lập.
Chỉ số kết nối nằm ngoài phạm vi.
Loại kết nối đã tồn tại
Shell {0} không chấp nhận kết nối mạng.
Nhập địa chỉ máy chủ:
Chọn một kết nối từ danh sách quay số nhanh.
Chọn một kết nối.
Lỗi shell mạng không xác định:
Không thể thêm số quay nhanh khi không có loại số nào tồn tại.
Đã tải lên {0} trong số {1}.
Yêu cầu xin phép
Quyền không được cấp
Không thể chấp thuận quyền trống.
Có vẻ như một mod có không gian tên gốc là {0} đang cố gắng truy cập dữ liệu của bạn với quyền là {1}. Bạn có muốn cho phép mod này truy cập dữ liệu của bạn không?
Bạn chưa chỉ định một cụm lắp ráp.
Bạn chưa chỉ định đường dẫn lắp ráp.
Bạn chưa chỉ định tên lắp ráp.
Không thể thêm nhóm có tên giống nhau.
Không thể xóa một nhóm không tồn tại.
Không thể thêm người dùng vào nhóm không tồn tại.
Người dùng đã tham gia nhóm!
Không thể xóa người dùng khỏi nhóm không tồn tại.
Người dùng đã rời khỏi nhóm!
Không thể truy vấn người dùng từ một nhóm không tồn tại.
Không tìm thấy trình xử lý đăng nhập!
Tên người dùng không đúng hoặc không tìm thấy tên người dùng.
Trình xử lý đăng nhập đã bị lỗi!
Mật khẩu quản trị viên không đúng. Bạn đã thử {0} lần.
Hết cơ hội. Đang khởi động lại...
Một số mod độc hại đã xóa tài khoản root hoặc một số trường hợp hiếm gặp đã xảy ra và tài khoản root biến mất.
Từ
Không có nguồn cấp dữ liệu.
Cài đặt tiện ích bổ sung RSS Shell Extras!
Nhấn phím bất kỳ để bắt đầu hoặc ESC để có thêm tùy chọn...
Khóa được chỉ định, {0}, đã tồn tại.
Khóa được chỉ định, {0}, không tồn tại.
Chào mừng đến với Nitrocid Kernel! - Phiên bản
Chương trình này được cấp phép theo Giấy phép Công cộng GNU 3.0 hoặc phiên bản mới hơn.
Bạn đang chạy phiên bản phát triển của hạt nhân. Mặc dù bạn có thể trải nghiệm các tính năng sắp ra mắt có thể có trong bản phát hành cuối cùng, bạn có thể gặp phải lỗi, sự không ổn định hoặc thậm chí mất dữ liệu. Chúng tôi khuyên bạn nên sử dụng phiên bản ổn định, nếu có thể.
Bạn đang chạy phiên bản ứng viên phát hành của hạt nhân. Mặc dù bạn có thể trải nghiệm những bước hoàn thiện cuối cùng, bạn có thể gặp phải lỗi, sự không ổn định hoặc thậm chí mất dữ liệu. Chúng tôi khuyên bạn nên sử dụng phiên bản ổn định nếu có thể.
Chúng tôi khuyên bạn không nên chạy phiên bản kernel này vì nó không được hỗ trợ. Nếu bạn đã tải xuống kernel này từ các nguồn không xác định, thông báo này có thể xuất hiện. Vui lòng tải xuống từ trang tải xuống chính thức của chúng tôi.
Để đóng vĩnh viễn, hãy nhấn ENTER vào nút "Đã xác nhận" tại đây bằng cách tô sáng nút đó bằng mũi tên trái trên bàn phím hoặc bật "Thông báo phát triển đã xác nhận" trong cài đặt hạt nhân.
ĐƯỢC RỒI
Đã xác nhận
Thông báo phát triển
Xin lưu ý rằng chạy Nitrocid KS trên môi trường bất thường có nghĩa là một số tính năng bị hạn chế. Bạn sẽ không thể tải mod và cấu hình.
Thông báo môi trường bất thường
rằng bạn có thể nhận được thêm mẹo từ tiện ích bổ sung kernel đi kèm với bản dựng đầy đủ của Nitrocid không?
Mẹo chuyên nghiệp: Bạn có biết
Phím tắt
Di dời
Không thể thực hiện thao tác này trên mảng null.
Không thể thực hiện thao tác này trên danh sách dòng rỗng.
Không tìm thấy loại cài đặt.
Tìm một tùy chọn
Cho phép bạn dễ dàng tìm kiếm mục cài đặt bằng cách sử dụng tiêu đề hoặc giá trị của mục đó.
Lưu cài đặt
Lưu các thay đổi cấu hình hạt nhân của bạn vào tệp cấu hình nằm trong thư mục dữ liệu ứng dụng.
Lưu cài đặt dưới dạng
Lưu các thay đổi cấu hình hạt nhân của bạn vào tệp cấu hình được tìm thấy trong thư mục đã chỉ định.
Tải cài đặt từ
Tải cấu hình hạt nhân từ tệp cấu hình đã chỉ định.
Tải lại cài đặt
Tải lại cấu hình hạt nhân cho bất kỳ thay đổi bên ngoài nào
Kiểm tra cập nhật hệ thống
Thông tin hệ thống
Bạn đang ở trang đích của cài đặt {0}. Chọn một phần hoặc tùy chọn để bắt đầu. Tùy thuộc vào cài đặt bạn đã thay đổi, bạn có thể cần khởi động lại hạt nhân.
Đang tải phần...
Một hoặc nhiều cài đặt sau đây có trong phần này không được hỗ trợ trên nền tảng của bạn:
Phần không hợp lệ. Vui lòng quay lại.
Khóa không hợp lệ. Vui lòng quay lại.
Đang tìm kiếm cài đặt...
Đã tìm thấy các thiết lập này. Vui lòng chọn một.
Không tìm thấy cài đặt bạn yêu cầu.
Đang lưu cài đặt...
Lưu cài đặt vào
Đang tải cài đặt...
Đang tải lại cài đặt...
Phiên bản hạt nhân
Phiên bản API hạt nhân
ID máy chủ
ID chung của máy chủ
Bạn bị lạc rồi!
Nếu bạn chắc chắn rằng mình đã mở đúng phần, hãy bật trình gỡ lỗi hạt nhân, tái tạo và thử điều tra nhật ký.
Nếu bạn không hiểu thông báo trên, hãy bật trình gỡ lỗi hạt nhân, tái tạo và thử kiểm tra nhật ký.
>> Gỡ lỗi từ xa: phiên bản
>> Chào mừng! Đây là lần đầu tiên bạn tham gia gỡ lỗi từ xa. Sử dụng "/register <tên>" để đăng ký.
Không tìm thấy thiết bị để chặn.
Kiểm tra bảng điều khiển cơ sở
Kiểm tra trình điều khiển
Kiểm tra hệ thống tập tin
Kiểm tra thành phần hạt nhân chính
Kiểm tra ngôn ngữ và bản địa hóa
Các bài kiểm tra khác nhau
Kiểm tra sửa đổi hạt nhân
Kiểm tra hệ thống mạng
Kiểm tra vỏ UESH
Kiểm tra người dùng
Tắt máy
Thoát khỏi chế độ kiểm tra và tắt hạt nhân
Chọn một phần thử nghiệm để chạy
KHÔNG
Số khung ngăn xếp không được vượt quá số lượng khung hiện tại hoặc không được âm.
Nitrocid KS
Giám sát luồng hạt nhân đã phát hiện {0} luồng quan trọng chưa bắt đầu.
Trình giám sát luồng hạt nhân đã phát hiện {0} luồng chết.
Trình giám sát luồng hạt nhân không thành công
Báo động đã vang lên!
Tên báo thức đang trống.
Không tìm thấy báo động.
Số báo động bắt đầu từ số 0 không hợp lệ.
Hôm nay là
Không hiển thị được thời gian hiện tại:
Múi giờ {0} không tìm thấy
Không tìm thấy múi giờ.
Gói thông tin múi giờ chưa được cài đặt trên hệ thống Linux của bạn. Cài đặt 'tzdata' bằng trình quản lý gói của bản phân phối.
Vui lòng chờ
Đang tải
Vui lòng đợi trong khi hạt nhân đang khởi tạo
Vui lòng đợi trong khi hạt nhân đang tắt
Vui lòng đợi trong khi hạt nhân đang khởi động lại
Bắt đầu
Chế độ an toàn
Chế độ gỡ lỗi
Tin tức mới nhất từ
Để có thể nhận được tin tức mới nhất, bạn phải cài đặt tiện ích bổ sung RSS Shell Extras. Bạn có thể sử dụng lệnh 'getaddons' để nhận tất cả các tiện ích bổ sung!
Không tìm thấy biệt danh {0} để truy vấn.
Đặt giá trị của đầu ra cho biến UESH đã chọn
Không cung cấp các đối số bắt buộc cho tất cả các cách sử dụng dưới đây:
Không cung cấp các đối số bắt buộc.
Không cung cấp công tắc bắt buộc.
Một trong các công tắc yêu cầu giá trị không được cung cấp.
Các công tắc được liệt kê dưới đây không phải là công tắc chưa biết.
Các công tắc được liệt kê bên dưới sẽ xung đột với nhau.
Các công tắc bên dưới không chấp nhận giá trị.
Một hoặc nhiều đối số mong đợi một giá trị số, nhưng bạn đã cung cấp một số không hợp lệ.
Một hoặc nhiều đối số yêu cầu một từ ngữ chính xác, nhưng bạn đã cung cấp một từ không hợp lệ.
Một hoặc nhiều công tắc mong muốn giá trị số, nhưng bạn đã cung cấp số không hợp lệ.
Lệnh đã bị hủy bỏ.
Bạn không được thực hiện trực tiếp lệnh này ở chế độ được gói.
Đã xảy ra lỗi khi cố gắng gói lệnh đầu ra
Lệnh bị hủy vì lý do sau:
Cung cấp mẫu lệnh không hợp lệ.
Không tìm thấy lệnh.
Kiểu shell {0} không tồn tại.
Bạn phải cung cấp cơ sở chỉ huy.
Bạn phải cung cấp lệnh.
Lệnh được chỉ định đã được thêm vào! Có thể bạn có các bản mod xung đột.
Lệnh không được xác định
Một số lệnh tùy chỉnh không thể tải được.
Không tìm thấy lệnh tùy chỉnh được chỉ định.
Một số lệnh tùy chỉnh không thể được dỡ bỏ.
Lệnh được chỉ định đã được thêm vào! Có thể bạn có các tiện ích bổ sung xung đột.
Một số lệnh bổ sung không thể tải được.
Không tìm thấy lệnh bổ trợ được chỉ định.
Một số lệnh bổ sung không thể được dỡ bỏ.
Shell này sử dụng lệnh gạch chéo để thực thi lệnh. Vui lòng thêm ký hiệu gạch chéo '/' vào đầu lệnh để bắt đầu. Ví dụ:
Các lệnh có sẵn:
Lệnh bổ sung hạt nhân:
Không có lệnh bổ sung kernel.
Các lệnh thống nhất:
Các lệnh thống nhất chưa được triển khai!!!
Yêu cầu:
Bạn không thể khai báo khối mới trước khi đặt các biểu thức hỗ trợ việc tạo, như điều kiện hoặc vòng lặp. Số ngăn xếp là {0}.
Khi bắt đầu một khối mới, hãy đảm bảo rằng bạn đã thụt lề ngăn xếp đúng cách. Số ngăn xếp là {0}.
Tập lệnh bị lỗi. Kiểm tra tập lệnh và giải quyết bất kỳ lỗi nào.
Nhắc nhở về lệnh slash
Thực hiện một tiến trình bên ngoài
Thực hiện quy trình mà không làm gián đoạn luồng shell. Một cửa sổ riêng sẽ được tạo.
Tìm các lệnh có sẵn trong loại shell hiện tại
Hiển thị lệnh mod
Hiển thị các lệnh có bí danh
Hiển thị các lệnh thống nhất
Hiển thị lệnh bổ sung kernel
Hiển thị tất cả các lệnh
Sử dụng trợ giúp đơn giản hóa
Tải lịch sử shell
Lặp lại hành động cuối cùng hoặc lệnh đã chỉ định
Lưu lịch sử shell
Hiển thị một đầu hạt nhân ngẫu nhiên
Shell không thể khởi động nếu shell mẹ chưa khởi động.
Không khởi tạo được shell
Lỗi trong shell quản trị: {0}
Đối số hạt nhân giúp hệ thống
In nhật ký khởi động
Lấy nhật ký nhật ký hạt nhân hiện tại
Liệt kê những người dùng
Lưu các thông báo gần đây
Thao tác với các cờ chính của người dùng
Lấy thông tin người dùng
Thay đổi ngôn ngữ người dùng ưa thích
Bạn phải bật chế độ gỡ lỗi trước khi có thể sử dụng shell gỡ lỗi.
Lấy backtrace hiện tại
Nhận thông báo từ loại ngoại lệ của hạt nhân. Hữu ích cho việc gỡ lỗi
Nhận giá trị trường
Nhận được giá trị thuộc tính
Liệt kê tất cả các tiện ích bổ sung có sẵn
Liệt kê tất cả các trường có sẵn từ tiện ích bổ sung được chỉ định
Liệt kê tất cả các chức năng có sẵn từ tiện ích bổ sung được chỉ định
Liệt kê tất cả các thuộc tính có sẵn từ tiện ích bổ sung được chỉ định
Liệt kê tất cả các tiện ích bổ sung cơ bản và trạng thái của chúng
Liệt kê tất cả các trường công khai có sẵn
Ngăn chặn các thông báo lỗi
Liệt kê tất cả các thuộc tính công cộng có sẵn
Liệt kê tất cả các shell có sẵn
Xem trước hình ảnh giật gân
Chỉ định xem có nên thử nghiệm tính năng tin nhắn quan trọng trên màn hình chào mừng hay không
Chỉ định bối cảnh màn hình chào mừng
Thêm một byte mới vào vị trí đã chỉ định
Mở trình soạn thảo hex tương tác TUI
Mở trình soạn thảo tương tác
Thêm nhóm
Thêm người dùng vào một nhóm
Vỏ hành chính
Tiếng bíp từ bảng điều khiển
Đổi tên nhóm tệp thành định dạng đã chọn
In số dòng bên cạnh nội dung
Chỉ in nội dung
Buộc xử lý các tệp nhị phân như văn bản thuần túy
Lấy thư mục hiện tại
Có gì mới trong phiên bản Nitrocid này?
Kiểm tra khóa tập tin hoặc thư mục
Chờ cho đến khi tệp hoặc thư mục được mở khóa
Thay đổi ngôn ngữ
Thay đổi ngôn ngữ người dùng thay vì ngôn ngữ hệ thống
Kiểu lựa chọn một dòng
Kiểu lựa chọn hai dòng
Phong cách lựa chọn hiện đại
Đầu ra chỉ có thể là một ký tự
Đầu ra có thể dài hơn một ký tự
Kết hợp hai hoặc nhiều tệp văn bản vào bảng điều khiển.
So sánh giữa hai tệp văn bản.
Chuyển đổi các kết thúc dòng sang định dạng Windows
Chuyển đổi các dòng kết thúc sang định dạng Unix
Chuyển đổi các kết thúc dòng sang định dạng Mac OS 9
Buộc chuyển đổi kết thúc dòng
Chỉ hiển thị ngày
Chỉ hiển thị thời gian
Sử dụng UTC thay vì địa phương
Bắt đầu shell gỡ lỗi
Giải mã tập tin được mã hóa
Chỉ định khóa
Chỉ định vector khởi tạo
Giải mã văn bản được mã hóa
Giải mã văn bản từ biểu diễn BASE64
Cung cấp thông tin về đĩa
Quản lý trình điều khiển của bạn
In văn bản nguyên trạng mà không cần phân tích cú pháp giữ chỗ
Chỉnh sửa một tập tin
Buộc chế độ văn bản
Buộc chế độ hex
Buộc chế độ JSON
Buộc chế độ SQL
Mã hóa tập tin
Mã hóa văn bản
Mã hóa văn bản thành dạng biểu diễn BASE64
Tìm kiếm một tập tin theo cách đệ quy
Thực hiện một lệnh trên một tập tin
Tìm một tệp trong thư mục được chỉ định hoặc trong thư mục hiện tại bằng cách sử dụng biểu thức chính quy
Phân nhánh shell UESH để tạo một phiên bản khác
Chỉ định đường dẫn đầu ra
Nhận tất cả các tiện ích bổ sung từ trang tải xuống chính thức và cài đặt chúng
Cài đặt lại các tiện ích bổ sung
Nhận tất cả các trình xử lý mở rộng từ tất cả các phần mở rộng
Nhận một biến cấu hình và giá trị của nó
Lấy trình xử lý phần mở rộng mặc định từ phần mở rộng đã chỉ định
Nhận trình xử lý phần mở rộng mặc định từ tất cả các phần mở rộng
Lấy trình xử lý phần mở rộng từ phần mở rộng đã chỉ định
Lấy khóa và vectơ khởi tạo cho mã hóa đối xứng
Lấy tên máy chủ hiện tại
Trình quản lý tập tin lưu trữ hệ thống tương tác
Cho phép người dùng nhập dữ liệu đầu vào dưới dạng mật khẩu
Hiển thị thông tin giấy phép cho hạt nhân
Kiểm tra lỗi cú pháp của tập lệnh UESH
Liệt kê một thư mục theo cách đệ quy
Liệt kê một thư mục bằng cách sử dụng biểu mẫu cây
Liệt kê tất cả các cấu hình có sẵn
Chi tiết sâu sắc về tất cả các cấu hình, bao gồm cả mục nhập của chúng
Liệt kê tất cả các biến cấu hình và giá trị của chúng
Liệt kê tất cả các kết nối có sẵn
Liệt kê các trình xử lý mở rộng có sẵn
Liệt kê tất cả các phân vùng đĩa
Liệt kê tất cả các đĩa
Liệt kê các thiết bị mạng trực tuyến
Cung cấp thông tin về phân vùng từ đĩa được chỉ định
Tìm tên tệp đã cho từ thư mục tra cứu đường dẫn
Quản lý quyền cho nhóm
Chỉ định số lần ping
Nhận nền tảng hiện tại
Hiển thị tên nền tảng
Hiển thị phiên bản nền tảng
Hiển thị các bit nền tảng
Hiển thị phiên bản nền tảng .NET
Hiển thị định danh thời gian chạy nền tảng .NET
Khởi động lại hạt nhân
Khởi động lại kernel ở chế độ an toàn.
Khởi động lại kernel ở chế độ bảo trì.
Khởi động lại kernel ở chế độ gỡ lỗi.
Xóa một tập tin hoặc một thư mục một cách an toàn
Xóa một nhóm khỏi danh sách
Xóa người dùng khỏi nhóm
Lưu cấu hình hạt nhân hiện tại vào tệp của nó
Cung cấp cho bạn tùy chọn để chọn trình bảo vệ màn hình để dùng thử
Mở cài đặt bảo vệ màn hình bổ sung
Mở cài đặt trình điều khiển
Mở cài đặt tùy chỉnh
Đặt một biến cấu hình thành một giá trị được chỉ định
Đặt trình xử lý phần mở rộng mặc định của phần mở rộng được chỉ định cho trình triển khai cụ thể
Mở một TUI tương tác trong đó bạn có thể xem đồng hồ thế giới theo thời gian thực
Ngủ trong một số mili giây được chỉ định
Chạy lệnh với tư cách là người dùng root
Tính tổng văn bản.
Tạo liên kết tượng trưng đến một tệp hoặc một thư mục
Hiển thị thông tin hệ thống
Hiển thị thông tin phần cứng
Hiển thị thông tin người dùng
Hiển thị tin nhắn trong ngày
Hiển thị tin nhắn trong ngày sau khi đăng nhập
Hiển thị tất cả thông tin
Trình quản lý tác vụ
Xem trước một chủ đề
Chọn một chủ đề và thiết lập nó
Ngay lập tức thiết lập chủ đề khi lựa chọn
Xóa một biến khỏi danh sách biến UESH
Chỉ xóa giá trị biến mà không xóa nó
Hiển thị thời gian hoạt động của hạt nhân
Hiển thị hai URL hữu ích cho hướng dẫn sử dụng.
Nhận phiên bản hiện tại
Hiển thị phiên bản API mod kernel
Hiển thị phiên bản hạt nhân
Lấy tên người dùng hiện tại
Bao bọc tệp văn bản
Chỉ định số cột trên mỗi dòng
Bạn có thể đăng nhập vào các tài khoản sau:
Chúc bạn một ngày vui vẻ
Lỗi khi cố gắng thiết lập MAL: {0}
Lỗi khi cố gắng lấy MAL: {0}
Tin nhắn của ngày sau khi đăng nhập không được để trống.
Chào mừng đến với Nitrocid Kernel!
Lỗi khi cố gắng thiết lập MOTD: {0}
Lỗi khi cố gắng lấy MOTD: {0}
Tin nhắn trong ngày không được để trống.
Nhấn bất kỳ chữ cái nào trên bàn phím để cài đặt thành ký tự đó.
Viết một số dấu phẩy động trong lời nhắc bên dưới. Đảm bảo rằng số này có định dạng này
Viết một số tự nhiên vào ô bên dưới.
Giữ nó lại
Xóa nó đi
Thêm mục mới
Bạn muốn làm gì với vật phẩm này?
Nhập giá trị cho mục mới
Hành động đã chọn không hợp lệ.
Viết bất kỳ văn bản nào để sử dụng. Hãy nhớ làm theo mô tả của tùy chọn mà bạn đã chọn.
Đăng ký tên của bạn vào thiết bị gỡ lỗi từ xa
Ngắt kết nối khỏi trình gỡ lỗi từ xa
Tắt tiếng hoặc bật tiếng nhật ký hạt nhân
Không có đủ đối số. Xem bên dưới để biết cách sử dụng:
>> Trò chuyện từ xa: phiên bản
>> Chào mừng! Đây là lần đầu tiên bạn tham gia trò chuyện từ xa. Trong trình gỡ lỗi từ xa, hãy sử dụng "/register <tên>" để đăng ký. Bạn không thể nói chuyện cho đến khi bạn đăng ký.
Thực sự phải mất bao nhiêu mili giây để ngủ được một mili giây?
Thực sự phải mất bao nhiêu tích tắc để có thể ngủ được một mili giây?
Kiểm tra việc thay đổi ngôn ngữ sang ngôn ngữ bạn ưa thích
Chọn ngôn ngữ của bạn
Viết một chuỗi có thể dịch được để kiểm tra:
Viết đường dẫn tệp danh sách chuỗi có thể dịch được để kiểm tra:
Kiểm tra hệ thống TUI tương tác với tương tác hai cửa sổ
Kiểm tra hệ thống TUI tương tác với tương tác một cửa sổ duy nhất
Kiểm tra hệ thống TUI tương tác với tương tác một ngăn và làm mới thông tin ngăn thứ hai
Viết số màu từ 1 đến 255:
Cho phép trình gỡ lỗi
Giá trị trước đó
Giá trị hiện tại
Bỏ qua tất cả các thông báo đã gửi
Cho phép hệ thống thông báo
Kiểm tra chức năng cập nhật hạt nhân
Hạt nhân đã được cập nhật chưa?
Kiểm tra kết nối Internet
Khả năng truy cập Internet là
Kiểm tra luồng hạt nhân con
Kiểm tra luồng hạt nhân
Viết một thuật ngữ tìm kiếm:
Kiểm tra kết nối mạng
Tính khả dụng của mạng là
In một chuỗi ra console
In một chuỗi ra trình gỡ lỗi
In một chuỗi để gỡ lỗi với định dạng
In một chuỗi ra bảng điều khiển với định dạng
In một chuỗi ra console với highlight
In một dấu phân cách vào bảng điều khiển
In một dấu phân cách vào bảng điều khiển với định dạng
In một chuỗi ra console với các dòng mới trong chuỗi
In một chuỗi ra console với các ký tự null
Cho phép trình gỡ lỗi từ xa
Thông báo kiểm tra
Mô tả ở đây
Thông báo tiến độ kiểm tra
Gửi thông báo tiến trình không thành công để kiểm tra người nhận
Thông báo lỗi kiểm tra
Kiểm tra thông báo không xác định
Gửi thông báo dưới dạng dấu hoa thị để kiểm tra người nhận
Kiểm tra thông báo đơn giản
Kiểm tra các đối số
Kiểm tra trình tạo số ngẫu nhiên an toàn về mặt mật mã
Số trả về:
Kiểm tra một sự kiện
Viết tên sự kiện:
Viết đường dẫn đến tệp lắp ráp:
Kiểm tra trình chọn tập tin
Bạn đã chọn
Kiểm tra bộ chọn nhiều tệp
Kiểm tra trình chọn thư mục
Kiểm tra bộ chọn nhiều thư mục
Kiểm tra các nút trong hộp thông tin
Kiểm tra hộp nhập màu trong hộp thông tin
Kiểm tra hộp nhập liệu trong hộp thông tin
Kiểm tra kiểu lựa chọn nhiều đầu vào trong hộp thông tin
Kiểm tra kiểu lựa chọn đầu vào trong hộp thông tin
Kiểm tra kiểu lựa chọn nhiều đầu vào
Kiểm tra kiểu lựa chọn đầu vào
Kiểm tra trình ghi danh sách
Thụt lề 1:
Thụt lề 2:
Kiểm tra trình xử lý tiến trình
Đang khởi tạo...
Viết một chuỗi để kiểm tra:
Viết một biểu thức chính quy:
Kiểm tra máy phát số ngẫu nhiên
Kiểm tra tính năng màn hình cho bảng điều khiển
Màn hình không hiển thị được:
Kiểm tra công tắc
Trình giữ chỗ không được để trống
Hành động giữ chỗ không được để trống
Chỗ giữ chỗ chưa được đăng ký
Trình giữ chỗ phải đáp ứng định dạng này
Điều kiện cần phải được đặt ở phần cuối.
Không thể đăng ký một tình trạng đã tồn tại.
Không thể đăng ký điều kiện trống.
Không thể hủy đăng ký một điều kiện không tồn tại.
Không tìm thấy lệnh nào.
Số lần không hợp lệ.
Không thể lặp lại chính mình.
Số phiên không hợp lệ.
Loại cờ chính được chỉ định không hợp lệ
Tên đầy đủ được đặt thành {0}. Bạn có thể muốn đăng nhập lại.
Tên đầy đủ bị trống.
Thông tin người dùng cơ bản
Ngôn ngữ ưa thích
Cờ
Quyền
Nhóm
Ngôn ngữ người dùng ưa thích được đặt thành {0}. Bạn có thể muốn đăng nhập lại.
Vỏ quản trị viên
Không có loại ngoại lệ nào như vậy
Tên loại ngoại lệ
Tin nhắn
Thông tin trường cho
Giá trị
Không lấy được thông tin trường cho
Thông tin bất động sản cho
Không thể lấy thông tin về tài sản cho
Mã ký tự phím đã nhấn
Danh sách các trường cho
Danh sách các chức năng cho
Danh sách các thuộc tính cho
Danh sách các tiện ích bổ sung
Danh sách các tiện ích bổ sung cơ bản
Danh sách vỏ
Bối cảnh giật gân không hợp lệ
Các loại nước hoa có sẵn:
Lệnh này không được hỗ trợ trên Windows.
Vỏ gỡ lỗi
Số Byte được chỉ định {0} không phải là số hợp lệ.
Đang tạo nhóm {0}...
Đang thêm người dùng {0} vào nhóm {1}...
Bây giờ bạn có thể chạy '{0}' dưới dạng '{1}'!
Tệp hoặc thư mục đã được sử dụng.
Đang chờ cho đến khi tệp hoặc thư mục được mở khóa...
Tập tin hoặc thư mục không được sử dụng.
Bạn có thể cần phải đăng xuất và đăng nhập lại để những thay đổi có hiệu lực.
Đang thay đổi MAL...
Đang thay đổi MOTD...
Mật khẩu không khớp.
Không thể kết hợp các tệp văn bản và tệp nhị phân.
Tệp nguồn không tồn tại.
Tệp đích không tồn tại.
Hai tập tin này giống hệt nhau.
Hai tập tin này khác nhau.
Khác biệt
Không thể chuyển đổi ký tự kết thúc dòng trên tệp nhị phân vì nó có thể làm hỏng tệp.
Không tìm thấy trình điều khiển.
Trình điều khiển cho
Tên tài xế
Tên loại trình điều khiển
Loại trình điều khiển
Quản lý trình điều khiển bị vô hiệu hóa ở chế độ an toàn.
Không thể chỉnh sửa tệp {0} vì không tìm thấy tệp này.
Chìa khóa được sử dụng
Vectơ khởi tạo được sử dụng
Thông tin lắp ráp .NET
Tệp không phải là tệp .NET hợp lệ.
Thông tin bổ sung
Một số hoặc tất cả các tiện ích bổ sung của bạn đã được cài đặt. Nếu bạn muốn cài đặt lại chúng, hãy sử dụng công tắc -reinstall.
Đang tải gói tiện ích bổ sung...
Không tải được gói bổ trợ
Đang tải xuống gói tiện ích bổ sung...
Không tải được gói bổ sung
Đang cài đặt gói tiện ích bổ sung...
Không cài đặt được gói bổ trợ
Sự mở rộng
Trình xử lý mở rộng
Tên khóa
Mô tả chính
Loại khóa
Biến số chính
Không tìm thấy chìa khóa.
Không tìm thấy cấu hình.
Các loại cấu hình có sẵn
Không có phần mở rộng nào như vậy.
Trình xử lý mở rộng mặc định
Chỉ các thuật toán mã hóa đối xứng sử dụng cả khóa và vectơ khởi tạo mới được hỗ trợ.
Kiểm tra lỗi tập lệnh đã thành công.
Kiểm tra lỗi tập lệnh không thành công. Nhiều khả năng là có lỗi cú pháp. Kiểm tra lỗi tập lệnh của bạn và thử chạy lại trình kiểm tra lỗi.
Trình kiểm tra tập lệnh đã thất bại bất ngờ khi cố gắng phân tích tập lệnh của bạn.
Thông tin cho
Số lượng mục nhập
Tên mục nhập
Hiển thị như
Sự miêu tả
Số lượng phím
Sử dụng lệnh {0} để lấy các khóa riêng lẻ
Biến cấu hình cho
Kết nối cho loại
Ví dụ
Thông tin trình xử lý mở rộng cho
Người thực hiện xử lý
Siêu dữ liệu xử lý
Chứa hàm xử lý
Chứa hàm xử lý thông tin
Máy chủ không xác định
Tập tin được tìm thấy trong đường dẫn:
Không tìm thấy tệp trong thư mục tra cứu đường dẫn.
Không có sự cho phép như vậy
Không có chế độ cho phép như vậy
Nhóm {0} đã bị xóa.
Đã xóa {0} khỏi nhóm {1}.
Màn hình bảo vệ có sẵn:
Không tìm thấy {0} cho {1}.
Bạn phải truyền lệnh -set vào biến mà bạn muốn đặt giá trị này.
nơi người tiết kiệm sẽ ở
Để có thêm trình bảo vệ màn hình, hãy cài đặt tiện ích bổ sung gói trình bảo vệ màn hình.
Để có thêm nhiều hình ảnh động, hãy cài đặt tiện ích bổ sung gói hình ảnh động.
Bạn có thể sử dụng công tắc loại để mở các cài đặt sau
Cài đặt cơ sở
Cài đặt tùy chỉnh
Bạn đã là siêu người dùng rồi!
Không thể thực hiện lệnh với tư cách là siêu người dùng.
Không thể tạo liên kết tượng trưng.
Cài đặt hạt nhân
Phiên bản hạt nhân:
Chế độ gỡ lỗi:
Chạy trên môi trường thông thường:
Chế độ an toàn:
Cài đặt phần cứng
Sử dụng "hwinfo" để biết thông tin chi tiết về phần cứng.
Cài đặt người dùng
Tên người dùng hiện tại:
Tên máy chủ hiện tại:
Tên người dùng có sẵn:
Chọn một danh mục
Mặt sau
Hết hạn
Có sẵn
Chọn một chủ đề
Bạn có muốn thiết lập chủ đề này không?
Để truy cập hướng dẫn sử dụng chung của Nitrocid, vui lòng truy cập liên kết bên dưới:
Để truy cập hướng dẫn dành cho nhà phát triển về các cách cập nhật để thực hiện sửa đổi hạt nhân và trình bảo vệ màn hình, vui lòng truy cập liên kết bên dưới:
Bạn đã thực hiện phiên chạy Nitrocid nâng cao rồi!
Nâng cao hiệu quả của liệu trình Nitrocid...
Lệnh này không khả dụng trên nền tảng của bạn.
Số cột không hợp lệ.
Tắt máy
Khởi động lại
Đăng nhập
Chọn tài khoản người dùng mà bạn muốn đăng nhập.
Nhập mật khẩu cho người dùng
Mật khẩu người dùng không đúng.
Đã đăng ký thành công! Xin chào, {0}!
Không có mô tả lệnh gỡ lỗi từ xa
Kiểu dữ liệu {0} được chỉ định là không hợp lệ.
Nền tảng {0} được chỉ định là không hợp lệ.
Bạn có ủng hộ nhầm ngựa không?
Bắt đầu trò chơi Hangman
Sai một chữ cái là bạn sẽ bị treo cổ!
Kiểm tra kỹ năng Hangman của bạn bằng cách ném một chữ cái ngẫu nhiên.
Bạn là một con tàu vũ trụ và các thiên thạch đang lao tới để tiêu diệt bạn. Bạn có thể né tránh chúng không?
Nhận được một trích dẫn ngẫu nhiên
Cò Quay Nga
Hai tàu vũ trụ đang chiến đấu với nhau. Chỉ cần bắn một phát là tàu vũ trụ sẽ nổ tung. Đây là trò chơi hai người chơi cục bộ.
Trình mô phỏng trò chơi Wordle
Chơi trò chơi Wordle ban đầu
Kỷ niệm 5 năm ngày phát hành kernel
Mở tệp lưu trữ vào shell lưu trữ
Lấy tất cả các dòng lời bài hát từ tệp lời bài hát
Phát một tập tin lời bài hát
Phát ra âm thanh
Thêm chức năng báo thức để thông báo cho bạn khi tách trà hoặc cà phê của bạn đã sẵn sàng.
Hủy bỏ cảnh báo khi tách trà hoặc cà phê của bạn đã sẵn sàng.
Hiển thị thông tin về công thức số ảo được chỉ định bởi một số thực và số ảo cụ thể
Trình quản lý lịch, sự kiện và nhắc nhở
Loại lịch để làm việc
Sử dụng trình xem lịch dạng bảng
Quản lý danh bạ của bạn
Lấy backtrace cho tất cả các luồng
Hiển thị cho bạn tổng quan toàn màn hình về chế độ xem dock đã chọn để có thể sử dụng chế độ này như một bảng thông tin
Vỏ Git
Nhận thông tin về đài phát thanh trực tuyến của bạn
Hiển thị sự khác biệt giữa hai tệp JSON
Tạo ra một ngôn ngữ mới
Mở máy khách thư IMAP
Mở ứng dụng thư POP3
Thư POP3 đang trở lại từ 0.0.20.0, nhưng hiện tại chúng tôi không có kế hoạch phát hành trong phiên bản này. Hãy đợi phiên bản tiếp theo.
Tìm tên đầu tiên
Tạo tên bằng cách sử dụng danh sách tên nam
Tạo tên bằng cách sử dụng danh sách tên nữ
Tạo tên bằng cách sử dụng danh sách tên thống nhất
Tìm họ
Thêm một ghi chú
Xóa một ghi chú
Xóa tất cả ghi chú
Liệt kê tất cả các ghi chú
Lưu tất cả ghi chú
Tải lại tất cả ghi chú
Trình xem ghi chú TUI
Nhập URL nguồn cấp RSS
Có lỗi khi cố gắng phân tích địa chỉ. Hãy đảm bảo rằng bạn đã viết đúng địa chỉ.
Mở trình đọc nguồn cấp RSS tương tác TUI
Nhận thông tin ngày và giờ hiện tại
rằng bạn có thể thực thi các lệnh xử lý theo hai cách: nhập trực tiếp tên tệp thực thi và sử dụng lệnh 'exec'?
rằng bạn có thể khóa màn hình bằng lệnh 'lockscreen'?
rằng bạn có thể xây dựng các sửa đổi hạt nhân của riêng mình bằng C# và Visual Basic?
rằng bạn có thể sử dụng nhiều lệnh bằng cách sử dụng dấu chấm phẩy giữa các lệnh?
rằng bạn có thể thoát khỏi dấu ngoặc kép bên trong các đối số được trích dẫn khi thực hiện lệnh không?
rằng bạn có thể thay đổi cài đặt hạt nhân bằng lệnh 'settings'?
rằng bạn có thể lưu màn hình của mình bằng lệnh 'savescreen'?
rằng bạn có thể báo cáo lỗi cho chúng tôi bằng cách truy cập trang dự án GitHub của Nitrocid?
rằng bạn có thể tạo lối tắt tới lệnh mong muốn bằng lệnh 'alias'?
rằng bạn có thể xây dựng màn hình chào mừng của riêng mình bằng C# và Visual Basic?
rằng bạn có thể cài đặt thêm các tiện ích bổ sung để làm cho hạt nhân của bạn hữu ích và thú vị hơn?
rằng bạn có thể tạo ra những chủ đề tuyệt vời của riêng mình bằng lệnh 'mktheme'?
rằng bạn có thể thay đổi màu hạt nhân của mình bằng cách sử dụng lệnh 'cài đặt' hoặc bằng cách sử dụng một trong những chủ đề được dựng sẵn?
rằng bạn có thể khôi phục lại kernel về mặc định gốc bằng cách sử dụng đối số 'reset'?
rằng bạn có thể truy cập vào tài liệu mở rộng của chúng tôi tại trang GitBook?
rằng các bản phát hành dài hạn được hỗ trợ trong năm năm đối với hỗ trợ chính và ba năm đối với các bản cập nhật bảo mật?
rằng 0.0.1 là phiên bản đầu tiên của Nitrocid KS được phát hành vào ngày 22 tháng 2 năm 2018?
rằng phiên bản 0.0.24.x là phiên bản duy nhất có phiên bản API v2.1?
rằng các bản phát hành ngắn hạn chỉ được hỗ trợ trong chín tháng?
phiên bản 0.1.x không tương thích ngược với phiên bản 0.0.24.x hoặc cũ hơn?
bạn có thể chạy Nitrocid KS trên Linux, macOS và Android không?
rằng bạn có thể tham khảo tài liệu API để giúp bạn tạo bản mod của mình không?
rằng bạn có thể tải được một số trò chơi tuyệt vời như Hangman và ShipDuet bằng cách cài đặt thêm tiện ích bổ sung?
rằng, trong Meteor, nếu bạn va phải một cơn bão sao băng đỏ, tàu vũ trụ của bạn sẽ bị rơi?
rằng bạn có thể chuyển đổi hạt nhân của mình thành trung tâm thông tin bằng tính năng kết nối?
rằng bạn có thể tạo nhóm người dùng để sắp xếp tài khoản người dùng?
rằng nếu bạn là thành viên của một nhóm cấp một số quyền nhất định thì bạn được phép thực hiện các hoạt động như vậy?
rằng bạn có thể thay đổi múi giờ hạt nhân mà không ảnh hưởng đến hệ thống máy chủ của bạn?
rằng bạn có thể sử dụng trình soạn thảo văn bản tương tác và hex để tiết kiệm thời gian?
rằng trình soạn thảo văn bản lâu đời nhất được biết đến là hoạt động với hệ thống Unix đầu tiên là ed, trình soạn thảo văn bản sớm nhất được phát hành vào năm 1973 được cài sẵn trong hệ thống Unix trên PDP-7 tại AT&T Bell Labs?
rằng bạn cũng có thể buộc lệnh chỉnh sửa khởi chạy trình chỉnh sửa theo một kiểu cụ thể?
rằng trình soạn thảo văn bản tương tác này cố gắng mô phỏng các tính năng cơ bản nhất của các trình soạn thảo văn bản Unix phổ biến nhất, vi và vim?
rằng trừ khi bạn biết mình đang làm gì với tệp nhị phân, việc chỉnh sửa tệp theo cách này sẽ dẫn đến hỏng dữ liệu hoặc mất dữ liệu trong tệp mục tiêu?
trên hệ thống Linux, shell được khởi tạo với sự trợ giúp của cả trình xử lý đăng nhập và chương trình khởi tạo hệ thống, thường nằm trong /sbin/init?
rằng bạn có thể thực hiện các thao tác tập tin thông thường, chẳng hạn như sao chép, di chuyển, xóa, chỉnh sửa, v.v.?
rằng TUI tương tác của trình quản lý tệp mô phỏng chức năng của Midnight Commander?
rằng nếu hạt nhân gặp sự cố, nó thường tạo ra một tệp dump?
rằng bạn có thể chẩn đoán hạt nhân bằng cách gỡ lỗi nó bằng chức năng gỡ lỗi tích hợp?
rằng bạn có thể tải xuống và tải lên các tập tin trực tiếp từ shell UESH?
rằng hạt nhân có thể được dịch ngay cả ở giai đoạn trước khi khởi động bằng cách khởi động nó với đối số 'lang'?
rằng bạn có thể xây dựng trình bảo vệ màn hình của riêng mình bằng cách đăng ký chúng trong bản mod của bạn?
rằng trình bảo vệ màn hình đầu tiên có chức năng làm màn hình đen sau ba phút không hoạt động trên máy tính IBM đầu tiên, scrnsave, được John Socha tạo ra vào năm 1983?
rằng một số màn hình bảo vệ tốc độ cao có thể gây ra chứng động kinh nhạy cảm với ánh sáng?
rằng nhật ký hạt nhân được sử dụng làm nhật ký khởi động và tắt máy?
rằng bản mod của bạn bây giờ có thể dịch được?
rằng các bản mod của bạn có thể giao tiếp với các tiện ích bổ sung của kernel và các bản mod khác, tạo ra một số loại giao tiếp và đạt được khả năng tương tác?
rằng bạn có thể kết nối với trình gỡ lỗi từ xa và tùy chọn là máy chủ trò chuyện?
rằng bạn có thể sử dụng shell gỡ lỗi, chỉ có trong phiên bản phát triển?
rằng các mod của bạn bây giờ có thể có cấu hình riêng bằng cách đăng ký các lớp liên quan?
rằng người quản lý của bạn có thể đăng ký shell của riêng họ?
rằng người quản lý của bạn có thể thêm lệnh vào shell hiện có để tăng số lượng lệnh có thể sử dụng không?
rằng các lớp lệnh của bạn có thể biểu diễn chính xác các đối số và công tắc được truyền không?
rằng bạn có thể truy vấn các công tắc đã chuyển bằng cách sử dụng các lớp quản lý công tắc có trong API hạt nhân?
rằng UESH bao gồm chức năng viết kịch bản để tạo điều kiện thuận lợi cho việc tạo và chạy các kịch bản?
rằng shell bao gồm chức năng ngăn chặn việc hủy bỏ các ứng dụng đang hoạt động?
rằng Nitrocid được tích hợp sâu với Terminaux để cho phép kết xuất nhanh hơn và tốt hơn?
rằng bây giờ bạn có thể thay đổi kích thước các ứng dụng tương tác mà không lo đầu ra bị hỏng?
rằng có những lệnh yêu cầu người dùng nhập dữ liệu, có ích cho các tập lệnh không?
rằng bạn có thể trình bày câu hỏi đầu vào của người dùng theo nhiều cách, chẳng hạn như lựa chọn, bảng, đơn giản, lựa chọn, v.v.?
rằng bạn có thể đặt chỗ giữ chỗ vào văn bản để hỗ trợ chúng không?
rằng bạn có thể sử dụng các trình điều khiển hạt nhân khác nhau để thay đổi cách thức hoạt động của một hoạt động cụ thể?
rằng bạn có thể tự tạo màn hình bảo vệ và hình nền bằng C# hoặc Visual Basic?
rằng bạn có thể truy vấn hệ thống máy chủ và trình giả lập thiết bị đầu cuối bằng cách sử dụng lớp nền tảng hạt nhân?
rằng bạn có thể yêu cầu sự đồng ý về quyền riêng tư trước khi thực hiện điều gì đó nhạy cảm trong bản mod của bạn không?
rằng bạn có thể tắt thông báo bằng tính năng Không làm phiền?
rằng bạn có thể lưu lịch sử thông báo bằng chức năng có trong trình quản lý thông báo?
rằng bạn có thể thay đổi cách tạo ra số ngẫu nhiên bằng cách thay đổi trình điều khiển?
rằng các API khác nhau cung cấp các chức năng hữu ích cho bản mod của bạn?
Trình quản lý công việc cần làm
Liệt kê tất cả các đơn vị có sẵn
Sử dụng phiên bản TUI của bộ chuyển đổi đơn vị
Kỷ niệm 5 năm ngày thành lập hạt nhân
Lần đầu tiên phát hành
Hạt nhân này được phát hành lần đầu tiên vào ngày 22 tháng 2 năm 2018 để tạo ra một trình mô phỏng tối giản thực sự mô phỏng cách thức hoạt động của lõi hạt nhân.
Trước đây nó chỉ lưu trữ một shell và một vài lệnh, và nó chỉ hoạt động với Windows do sử dụng công cụ Windows Management Instrumentation.
Nó cũng không có tài liệu hướng dẫn riêng.
Tinh chỉnh hạt nhân
Các phiên bản của hạt nhân đã được phát hành, chẳng hạn như bản phát hành chính thứ hai bổ sung tính năng tô màu và tính năng cơ bản, và bản phát hành chính thứ tư bổ sung tính năng cấu hình.
Tài liệu bắt đầu được biên soạn từ bản phát hành chính thứ sáu và nhiều tính năng thú vị đã dần được thêm vào kernel.
Phiên bản hiện tại
Phiên bản này hiện đã cải tiến hạt nhân đến mức nó không còn hoạt động giống như các phiên bản cũ nữa.
Vì các tính năng đột phá mới đã được phát hành nên chúng tôi quyết định đặt tên cho hạt nhân này là...
Chúc mừng kỷ niệm 5 năm!
Không thể trích xuất được gì cả.
Lưu trữ không thể ghi được vì loại là
Hãy đảm bảo chỉ định đường dẫn đến tệp LRC.
Không thể phát âm thanh vì không tìm thấy tệp.
Đã mở tệp nhạc thành công.
Không thể mở tệp nhạc.
Không thể phát âm thanh vì hết thời gian.
Nghệ sĩ vô danh
Thể loại chưa biết
Tên
Nghệ sĩ
Thể loại
Khoảng thời gian
Nhấn 'q' để dừng phát.
Không phát được âm thanh.
Đang phát
Tiêu đề
Cà phê Mỹ
Trà đỏ
Trà xanh
Không có cảnh báo caffeine để phá thai.
Số giây để cốc của bạn sẵn sàng là không hợp lệ.
Nếu bạn đang cố gắng cung cấp tên của đồ uống, hãy kiểm tra danh sách bên dưới:
Cốc của bạn đã sẵn sàng rồi!
Con số thực tế không hợp lệ.
Số ảo này không hợp lệ.
Công thức:
Bán kính:
Thực sang Bán kính tính bằng Radian:
Chuyển đổi từ bán kính sang tưởng tượng tính bằng radian:
Góc tính bằng Radian:
Số mũ:
Hình tam giác:
Sự kiện...
Lời nhắc nhở...
Lịch tương tác không thành công:
Sự kiện và lời nhắc nhở cho
Dạng dài
Loại lịch
Không tìm thấy lời nhắc nào cho tháng đã chọn
Không tìm thấy sự kiện nào cho tháng đã chọn
Mức độ màu lục lam:
Mức độ màu đỏ tươi:
Mức độ màu vàng:
Màu sắc:
Độ bão hòa:
Giá trị:
Mức độ màu vàng:
Độ sáng:
Trong pha:
Phép vuông góc:
U-Chroma:
V-Chroma:
Không thể mở tệp '{0}' vì không tìm thấy tệp này.
Đã nhập danh bạ thành công.
Không thể mở tệp '{0}' vì tệp thẻ không hợp lệ.
Tập tin liên hệ không tồn tại.
liên lạc được tìm thấy
Tệp tin liên hệ không hợp lệ.
Cú pháp MeCard không được để trống.
Hoặc là tệp danh bạ được cung cấp không có thông tin về bất kỳ danh bạ nào hoặc không hợp lệ.
Không phân tích được danh bạ. Xem chi tiết lỗi để biết thêm thông tin.
Chỉ số liên lạc nằm ngoài phạm vi. Chỉ số tối đa là {0} trong khi chỉ số được cung cấp là {1}.
Không có địa chỉ liên lạc nào để lấy.
Không có liên hệ nào để tìm kiếm.
Biểu thức chính quy không hợp lệ.
Chúng tôi tin rằng bạn đang sử dụng Windows 8 hoặc phiên bản cũ hơn. Hoạt động này không được hỗ trợ.
Thông tin theo dõi ngăn xếp luồng cho {0}
Không phải là chủ đề Nitrocid KS
Không có màn hình dock nào có tên này.
Không có dock màn hình nào có tên này.
Không có dock màn hình.
Màn hình dock đã bị hỏng
Đọc nội dung của một tập tin từ xa vào bảng điều khiển
Thoát khỏi shell mà không ngắt kết nối
Hãy đảm bảo rằng bạn chỉ định đúng cổng.
Đã tìm thấy nhiều hơn một hồ sơ. Chọn một:
Không xác định được kho lưu trữ. Đang thoát khỏi shell...
Không mở được kho lưu trữ. Đang thoát khỏi shell...
Lấy danh sách các thay đổi trong một tệp theo từng dòng
Kiểm tra một chi nhánh
Thực hiện một cam kết
Mô tả một cam kết
Hiển thị sự khác biệt giữa cam kết hiện tại và các tệp cục bộ
Hiển thị sự khác biệt giữa cam kết hiện tại và các tệp cục bộ theo nội dung của chúng trong biểu mẫu bản vá
Hiển thị sự khác biệt giữa cam kết hiện tại và các tệp cục bộ theo sự tồn tại của chúng
Hiển thị sự khác biệt giữa cam kết hiện tại và các tệp cục bộ theo sự tồn tại và nội dung của chúng
Lấy tất cả các bản cập nhật từ xa
Lấy trạng thái tập tin
Nhận thông tin kho lưu trữ đơn giản
Liệt kê tất cả các nhánh
Liệt kê tất cả các cam kết
Liệt kê tất cả các điều khiển từ xa
Liệt kê tất cả các thẻ
Tạo một thẻ từ HEAD
Kéo tất cả các bản cập nhật từ máy chủ
Đẩy tất cả các bản cập nhật lên máy chủ
Đặt lại kho lưu trữ cục bộ
Có thiết lập lại mềm không
Có một thiết lập lại hỗn hợp
Có thiết lập lại cứng không
Thiết lập danh tính của bạn
Các giai đoạn thay đổi
Các giai đoạn thay đổi tất cả
Trạng thái kho lưu trữ
Bỏ giai đoạn thay đổi
Bỏ giai đoạn tất cả các thay đổi
Thêm tiêu đề có khóa và giá trị vào tất cả các yêu cầu sắp tới
Nhận được tác nhân người dùng hiện tại
Chỉnh sửa khóa trên tiêu đề cho tất cả các yêu cầu sắp tới
Liệt kê các tiêu đề yêu cầu
Đưa tệp vào máy chủ HTTP bằng yêu cầu đã chỉ định
Đưa chuỗi đến máy chủ HTTP bằng cách sử dụng yêu cầu đã chỉ định
Đăng tệp lên máy chủ HTTP bằng yêu cầu đã chỉ định
Đăng chuỗi lên máy chủ HTTP bằng yêu cầu đã chỉ định
Xóa một khóa trên tiêu đề cho tất cả các yêu cầu sắp tới
Thiết lập một tác nhân người dùng
Thêm tiêu đề đã tồn tại.
Xóa tiêu đề không tồn tại.
Đang chỉnh sửa tiêu đề không tồn tại.
Số cổng cho radio trực tuyến của bạn không hợp lệ.
URL đầy đủ
Người nghe hiện tại
Người nghe đỉnh cao
Các luồng
Luồng đang hoạt động
Thông tin luồng cho ID
Con đường
Hiện đang chơi
Thời gian hoạt động
Thêm một mảng, đối tượng hoặc thuộc tính mới
Chỉ định đường dẫn cha
Chỉ định loại
Chỉ định tên thuộc tính sẽ được tạo. Điều này được sử dụng nếu đường dẫn cha là một đối tượng.
Xóa tệp JSON
Tìm một tài sản
Chỉ định thuộc tính cha
Hiển thị thông tin về tệp JSON
Không hiển thị các thuộc tính riêng lẻ
Hiển thị tất cả các giá trị
Xóa một đối tượng mục tiêu
JSON được làm đẹp
JSON thu nhỏ
Đặt giá trị cho một mảng, đối tượng hoặc thuộc tính hiện có
Mở tệp JSON trong trình soạn thảo tương tác
Không tìm thấy mã thông báo bên trong tệp JSON.
Không tìm thấy mã thông báo gốc. Hãy đảm bảo rằng bạn đã viết đúng đường dẫn '{0}'.
Kiểu '{0}' được chỉ định không hợp lệ.
Không thể thêm mục mới có tên thuộc tính với loại mã thông báo gốc là '{0}'.
Không thể thêm mục mới có tên thuộc tính '{0}' với loại mã thông báo gốc là '{1}'.
Tên thuộc tính '{0}' trong phần tử cha '{1}', loại '{2}', không tồn tại
Tệp chuỗi tiếng Anh cơ bản không tồn tại. Bạn có muốn tạo một tệp trống không? Hay bạn muốn sử dụng chuỗi tiếng Anh của Nitrocid?
Không có ngôn ngữ hợp lệ nào được chỉ định.
Chào mừng đến với Language Studio!
Chuỗi mới
Xóa chuỗi
Lưu bản dịch
Chọn một chuỗi để dịch:
Nhập một chuỗi mới
Chọn chuỗi để xóa:
Đang lưu ngôn ngữ...
Chọn ngôn ngữ
Chọn ngôn ngữ để dịch chuỗi này sang:
Viết bản dịch của bạn
ID ghi chú phải là số ghi chú
Ghi chú này trống
Không thể xóa ghi chú không tồn tại
Tìm kiếm nguồn cấp dữ liệu cho một cụm từ trong tiêu đề và/hoặc mô tả
Tìm kiếm tiêu đề
Tìm kiếm mô tả
Tìm kiếm tiêu đề và mô tả
Tìm kiếm phân biệt chữ hoa chữ thường
Không phân tích được URL nguồn cấp dữ liệu:
Không có mô tả
Hiển thị chi tiết các tập tin và thư mục
Ngăn chặn các tin nhắn "không được phép"
Nhập vị trí của khóa riêng cho {0}. Viết "q" để hoàn tất việc thêm khóa:
Đang cố gắng kết nối tới {0}...
Thực hiện truy vấn SQL
Thông tin cơ sở dữ liệu
Mở tệp SQL trong trình soạn thảo hex tương tác TUI
Tải chủ đề từ tệp...
Chỉ định thư mục để lưu chủ đề:
Thông tin cho
Đồng hồ bấm giờ đã sẵn sàng.
Đồng hồ bấm giờ đang chạy!
Vòng mới!
Bắt đầu đếm ngược
Không có loại đơn vị nào như vậy:
Các loại đơn vị có sẵn:
đơn vị để chuyển đổi
Nhập số để chuyển đổi...
Bạn chưa nhập số để chuyển đổi.
Số đã nhập không hợp lệ.
Không thể chuyển đổi đơn vị.
Còn tiếp...
Kết thúc
CHÚC MỪNG NĂM MỚI!
Vui lòng đợi trong khi hạt nhân đang khởi tạo...
Vui lòng đợi trong khi hạt nhân đang tắt...
Lỗi không xác định!
Ngựa
[ENTER] Bắt đầu cuộc đua | [ESC] Thoát | [LÊN/XUỐNG] Lựa chọn di chuyển
Con ngựa của bạn đã thắng cuộc đua!
Con ngựa của bạn thua cuộc rồi!
Bạn bị treo rồi!
Bạn thắng rồi!
Bạn cược bao nhiêu?
Bạn đoán đúng rồi!
Bạn đã sai rồi.
Nhưng bạn thật không may mắn. Kẻ thua cuộc.
Bạn thật may mắn! Người chiến thắng!
Kết quả hòa.
Người chơi {0} thắng!
Nhân vật hiện tại:
Bạn đã đoán đúng từ rồi! Bạn thắng rồi!
Kiểu lưu trữ này không được hỗ trợ.
Đảm bảo chỉ định đường dẫn đến thư mục chứa tệp lời bài hát của bạn theo định dạng LRC. Bạn cũng có thể chỉ định đường dẫn tùy chỉnh đến thư mục thư viện nhạc chứa tệp lời bài hát.
Tệp lời bài hát này không tồn tại.
Không tìm thấy văn hóa.
Không hiển thị được lịch.
Không thêm được lời nhắc.
Không cung cấp đủ lý lẽ để thêm lời nhắc nhở.
Không xóa được lời nhắc.
Không cung cấp đủ lý lẽ để xóa lời nhắc.
Không có sự kiện nào.
Không có lời nhắc nhở.
Không có liên hệ. Nếu bạn muốn nhập liên hệ, vui lòng sử dụng tùy chọn nhập bằng cách sử dụng các phím tắt được xác định ở cuối màn hình.
Một số liên hệ không thể nhập được.
Nhập đường dẫn đến tệp VCF chứa danh bạ của bạn. Tệp contacts2.db của Android cũng được hỗ trợ.
Tệp không tồn tại. Hãy đảm bảo rằng bạn đã viết đúng đường dẫn đến tệp VCF hoặc tệp contacts2.db.
Nhập thông tin MeCard hợp lệ của địa chỉ liên lạc của bạn.
Cú pháp thẻ Liên hệ với tôi không hợp lệ.
Liên hệ với tôiCú pháp thẻ không được để trống
Nhập biểu thức chính quy để tìm kiếm danh bạ.
Không có liên hệ nào chứa biểu thức bạn yêu cầu.
Tên liên lạc
Không có tên liên lạc
Địa chỉ liên lạc
Thư liên lạc
Không có thư liên lạc
Liên hệ tổ chức
Không có tổ chức liên lạc
Điện thoại liên lạc
Không có điện thoại liên lạc
URL liên hệ
Không có URL liên hệ
Liên hệ địa lý
Không có liên hệ địa lý
Liên hệ IMPP
Không có liên lạc IMPP
Biệt danh liên lạc
Không có biệt danh liên lạc
Vai trò liên hệ
Không có vai trò liên lạc
Tiêu đề liên hệ
Không có tiêu đề liên lạc
Ghi chú liên lạc
Không có ghi chú liên lạc
Nhập khóa API của bạn:
Bạn có thể tham khảo liên kết bên dưới để biết danh sách các thành phố kèm ID của thành phố đó hoặc truyền "-list" vào lệnh này.
Bạn có chắc chắn muốn xóa {0} không?
Người sử dụng
Địa điểm
Không có thông tin liên kết tượng trưng
Đã sửa đổi vào
Trạng thái đổ lỗi cho tập tin
Số lượng Hunk
Số lượng dòng
Số dòng đầu tiên
Số dòng cuối cùng
Cam kết ban đầu
Cam kết SHA
Cam kết tin nhắn
Cam kết tác giả
Người cam kết cam kết
Số lượng phụ huynh
Cam kết cuối cùng
Trước tiên, hãy lưu công việc của bạn bằng cách tạo một commit trước khi kiểm tra một nhánh.
Chi nhánh không tồn tại.
Bạn cần xác định danh tính của mình trước khi sử dụng lệnh này. Sử dụng
để xác định danh tính của bạn.
Cập nhật kho lưu trữ với cam kết mới
Mô tả cho cam kết
Những thay đổi chung trong
Nội dung thay đổi trong
Không có điều khiển từ xa.
Không tìm thấy điều khiển từ xa nào để tải bản cập nhật.
Trạng thái cho tập tin
Kho lưu trữ trống
Đầu tách ra
Không có tham chiếu
Bản sao nông
Đường dẫn đến .git
Đường dẫn đến thư mục làm việc
Cam kết cho nhánh
Đã tạo một thẻ mới! Sau đây là thông tin chi tiết về thẻ của bạn:
Bản sao lưu cục bộ của bạn đã được cập nhật!
Chuyển tiếp nhanh đến
Đã cập nhật kho lưu trữ thành
Việc hợp nhất của bạn dẫn đến xung đột. Vui lòng giải quyết bất kỳ xung đột nào.
Bạn đã xác định thành công mình là
Không có bất kỳ thay đổi nào được thực hiện trên sân khấu.
Đã dàn dựng tệp {0} thành công!
Không thể phân giai đoạn tệp {0}.
Trạng thái của nhánh {0}...
Không có bất kỳ sửa đổi nào được thực hiện.
Các tập tin chưa theo dõi
Không có tập tin nào chưa được theo dõi.
Đã thêm tập tin
Không có tập tin nào được thêm vào.
Các tập tin đã sửa đổi
Không có tập tin nào được sửa đổi.
Đã xóa các tập tin
Không có tập tin nào bị xóa.
Tập tin được dàn dựng
Không có tập tin dàn dựng.
Đã đổi tên các tập tin được dàn dựng
Không có tệp được đổi tên.
Đã đổi tên tập tin
Không đổi tên tập tin.
Thiếu tập tin
Không có tập tin nào bị thiếu.
Không có bất kỳ thay đổi nào được thực hiện để hủy dàn dựng.
Đã xử lý thành công tệp {0} chưa phân loại!
Không thể hủy phân đoạn tệp {0}.
Đang đăng tệp {0}...
Đang đăng chuỗi lên {0}...
Đang tải chuỗi lên {0}...
Shell JSON không thể thêm mục.
Tài sản được tìm thấy trong
Không tìm thấy tài sản
Thông tin mã thông báo JSON cơ sở
Loại cơ sở
Cơ sở có giá trị
Số lượng thẻ trẻ em
Đường cơ sở
Thông tin mã thông báo JSON riêng lẻ
Loại mã thông báo
Mã thông báo có giá trị
Đường dẫn mã thông báo
Giá trị mã thông báo
Thông tin tài sản cho
Loại tài sản
Số lượng tài sản
Tên tài sản
Đường dẫn tài sản
Giá trị tài sản
Shell JSON không xóa được mục nào.
Shell JSON không thể thiết lập mục.
Tin nhắn {0} từ {1} đã được di chuyển. Còn {2} tin nhắn cần phân tích.
Đính kèm:
Kết nối này chứa một phiên bản nguồn cấp RSS không hợp lệ.
Tiêu đề bài viết không rõ
Thật không may, bài viết này không có bất kỳ nội dung nào. Bạn vẫn có thể theo dõi bài viết tại
Bài viết này không có liên kết.
Không thể mở trình duyệt lưu trữ tới liên kết bài viết.
Đã sửa đổi:
Nhập giá trị tham số cho {0}:
Lệnh SQL đã thành công. Sau đây là các phản hồi:
Lệnh SQL không thành công.
Đường dẫn cơ sở dữ liệu:
Phiên bản máy chủ:
Trạng thái kết nối:
Chuỗi kết nối:
Tên cơ sở dữ liệu:
Không thể thêm hoặc xóa nhiệm vụ.
Vui lòng cung cấp tên cho nhiệm vụ của bạn.
Không đánh dấu được nhiệm vụ.
Phần này liệt kê các cài đặt của trình điều khiển.
Cài đặt trình điều khiển hạt nhân
Trình điều khiển bảng điều khiển hiện tại
Bạn muốn sử dụng trình điều khiển console nào?
Trình điều khiển máy phát số ngẫu nhiên hiện tại
Bạn muốn sử dụng trình điều khiển máy tạo số ngẫu nhiên nào?
Trình điều khiển mạng hiện tại
Bạn muốn sử dụng trình điều khiển mạng nào?
Trình điều khiển hệ thống tập tin hiện tại
Bạn muốn sử dụng trình điều khiển hệ thống tập tin nào?
Trình điều khiển mã hóa hiện tại
Bạn muốn sử dụng trình điều khiển mã hóa nào?
Trình điều khiển biểu thức chính quy hiện tại
Bạn muốn sử dụng trình điều khiển biểu thức chính quy nào?
Trình điều khiển trình ghi nhật ký gỡ lỗi hiện tại
Bạn muốn sử dụng trình điều khiển ghi nhật ký gỡ lỗi nào?
Trình điều khiển mã hóa hiện tại
Bạn muốn sử dụng trình điều khiển mã hóa nào?
Trình điều khiển phần cứng hiện tại
Bạn muốn sử dụng trình điều khiển thăm dò phần cứng nào?
Trình điều khiển sắp xếp hiện tại
Bạn muốn sử dụng trình điều khiển sắp xếp nào?
Dòng số ma trận giảm dần.
Cơ hội thả
Cơ hội thả một ma trận mới đang rơi
Phần này liệt kê tất cả các thiết lập chung của hạt nhân, chủ yếu để duy trì hạt nhân.
Thiết lập hạt nhân chung
Ngôn ngữ
Chỉ định ngôn ngữ hạt nhân.
Văn hoá
Tiếng bíp khi tắt máy hoặc khởi động lại
Cho phép phát ra tiếng bíp khi tắt hạt nhân.
Trì hoãn khi tắt máy hoặc khởi động lại
Cho phép trì hoãn khi tắt hạt nhân.
Console hỗ trợ màu sắc trung thực
Nếu bạn chắc chắn rằng bảng điều khiển hỗ trợ màu thực hoặc nếu bạn muốn thay đổi thiết bị đầu cuối của mình thành thiết bị đầu cuối hỗ trợ màu thực, hãy thay đổi giá trị này.
Đặt mã trang
Thiết lập bảng mã ngôn ngữ khi chuyển đổi ngôn ngữ.
Thông báo phát triển đã được xác nhận
Nếu đặt thành true, kernel sẽ không hiển thị thông báo phát triển mỗi khi bạn khởi động kernel trong các phiên bản phát triển.
Cho phép tải các bản mod không đáng tin cậy
Nếu đặt thành true, kernel sẽ không báo lỗi khi tải các bản mod không có khóa công khai đã ký.
Sử dụng múi giờ hệ thống
Nếu tùy chọn này được bật, kernel sẽ sử dụng múi giờ từ cài đặt máy tính của bạn. Nếu không, sẽ sử dụng múi giờ toàn kernel có thể được cấu hình.
Múi giờ toàn hạt nhân
Múi giờ toàn hạt nhân để sử dụng
Hiển thị hộp thông tin giấy phép
Có hiển thị hộp thông tin giấy phép modal trong ba giây sau mỗi lần đăng nhập không. Nên giữ nguyên.
Phần này cho phép bạn chọn loại màu bạn muốn thay đổi.
Cài đặt màu sắc
Sử dụng màu nhấn
Nếu đặt thành đúng, trình quản lý chủ đề sẽ điền màu nhấn cho các loại màu cụ thể mà chủ đề hỗ trợ.
Màu nhấn ở tiền cảnh
Đối với các chủ đề hỗ trợ dấu nhấn, đây là màu nền có dấu nhấn.
Màu nền nhấn mạnh
Đối với các chủ đề hỗ trợ dấu, đây là màu nền có dấu.
Sử dụng bảng màu console
Khi thiết lập thành đúng, bảng màu do thiết bị đầu cuối xác định sẽ được sử dụng.
Cho phép màu nền
Khi thiết lập thành true, màu nền hiện tại sẽ được giữ nguyên. Nếu không, nó sẽ sử dụng màu mặc định của thiết bị đầu cuối của bạn.
Tên người dùng Màu vỏ
Tên máy chủ Màu vỏ
Màu lỗi hạt nhân liên tục
Lỗi Kernel không thể tiếp tục Màu
Màu chữ
Giấy phép màu
Màu nền
Màu đầu vào
Màu mục nhập danh sách
Danh sách giá trị màu
Màu giai đoạn hạt nhân
Lỗi màu văn bản
Màu văn bản cảnh báo
Tùy chọn màu sắc
Màu biểu ngữ
Tiêu đề thông báo Màu sắc
Mô tả thông báo Màu sắc
Tiến trình thông báo Màu
Màu thông báo lỗi
Màu câu hỏi
Màu sắc thành công
Người dùng Dollar Color
Màu đầu
Màu văn bản phân cách
Màu phân cách
Danh sách Tiêu đề Màu sắc
Cảnh báo phát triển màu
Thời gian sân khấu Màu sắc
Tiến trình màu sắc
Tùy chọn màu sắc trở lại
Màu viền ưu tiên thấp
Màu viền ưu tiên trung bình
Màu viền ưu tiên cao
Màu phân cách bảng
Màu tiêu đề bảng
Bảng giá trị màu
Màu tùy chọn đã chọn
Tùy chọn thay thế màu sắc
Ngày cuối tuần Màu sắc
Ngày sự kiện Màu sắc
Tiêu đề bảng Màu
Ngày nay Màu sắc
Màu nền TUI tương tác
Màu nền tương tác TUI
Màu nền của khung TUI tương tác
Màu phân cách ngăn TUI tương tác
Màu phân cách ngăn chọn TUI tương tác
Màu nền trước của mục khung được chọn của TUI tương tác
Màu nền mục tương tác của khung TUI đã chọn
Màu nền trước của mục ngăn TUI tương tác
Màu nền của mục ngăn TUI tương tác
Màu nền tùy chọn TUI tương tác
Màu nền trước của tùy chọn TUI tương tác
Màu tên liên kết tùy chọn TUI tương tác
Màu nền hộp TUI tương tác
Màu nền trước của hộp TUI tương tác
Tùy chọn màu bị vô hiệu hóa
Phần này thay đổi hành vi thăm dò phần cứng.
Phần này thể hiện cài đặt đăng nhập. Đăng xuất khỏi tài khoản của bạn để những thay đổi có hiệu lực.
Cài đặt đăng nhập
Tên máy chủ hạt nhân để giao tiếp với các máy tính còn lại
Hiển thị tên người dùng có sẵn
Đường dẫn MOTD
Đường dẫn MAL
Hiển thị MAL khi Đăng nhập
MOTD và Tiêu đề ở cuối đồng hồ đăng nhập hiện đại
Hiển thị MOTD và tiêu đề ở phía dưới hay phía trên đồng hồ
Trình xử lý đăng nhập
Trình xử lý đăng nhập để sử dụng cho lời nhắc đăng nhập.
Phần này liệt kê các thiết lập shell.
Cài đặt shell chung
Nhóm đường dẫn được phân cách bằng dấu hai chấm. Nó hoạt động giống như PATH. Viết đường dẫn đầy đủ đến một thư mục hoặc tên thư mục.
Đặt tiêu đề bảng điều khiển khi thực hiện lệnh
Đặt tiêu đề bảng điều khiển khi thực hiện lệnh.
Hiển thị số lượng vỏ
Cài đặt trước nhắc nhở
Cài đặt trước lời nhắc chỉnh sửa văn bản
Cài đặt trước lời nhắc chỉnh sửa Hex
Cài đặt trước lời nhắc của Admin Shell
Cài đặt trước lời nhắc của Shell gỡ lỗi
Phần này liệt kê các thiết lập hệ thống tập tin.
Thiết lập hệ thống tập tin
Yêu cầu lệnh "cat" in ra số dòng của tệp.
Phần này liệt kê các thiết lập mạng, như shell FTP, thiết lập lệnh liên quan đến mạng và thiết lập gỡ lỗi từ xa.
Cài đặt mạng chung
Cổng trò chuyện gỡ lỗi
Viết một cổng trò chuyện gỡ lỗi từ xa. Nó phải là số và không được sử dụng. Nếu không, trò chuyện gỡ lỗi từ xa sẽ không mở được cổng.
Tải lên Thời gian thử lại
Phần này liệt kê các thiết lập bảo vệ màn hình chung. Đối với các thiết lập bảo vệ màn hình riêng lẻ, hãy thoát Cài đặt và mở Cài đặt bảo vệ màn hình.
Cài đặt màn hình bảo vệ cơ bản
Màn hình bảo vệ
Bạn muốn khóa màn hình bằng trình bảo vệ màn hình nào?
Bật khóa màn hình bảo vệ khi không hoạt động
Nếu được bật, trình bảo vệ màn hình sẽ tự động khởi chạy sau khi không hoạt động trong khoảng thời gian đã chỉ định.
Khoảng thời gian chờ tối thiểu của trình bảo vệ màn hình
Xác nhận cảnh báo động kinh nhạy sáng
Nếu bạn không nhạy cảm với các hình ảnh động nhịp độ nhanh mà một số trình bảo vệ màn hình hiển thị, bạn có thể tắt cảnh báo này bằng cách bật tùy chọn này. Xin lưu ý rằng chúng tôi không chịu trách nhiệm về các tác dụng phụ có thể phát sinh từ các hình ảnh động như vậy. Hãy tìm đến bác sĩ chuyên khoa để biết thêm thông tin.
Các cài đặt không phù hợp với mục tương ứng sẽ được đưa vào đây.
Cài đặt khác nhau
Một ký tự giống góc trên bên phải. Hãy đảm bảo chỉ nhập một ký tự.
Một ký tự giống góc dưới bên phải. Hãy đảm bảo chỉ nhập một ký tự.
Hiển thị số lượng lệnh trong danh sách lệnh, được điều khiển bởi công tắc hiển thị số lượng cho các loại lệnh khác nhau.
Hiển thị số lượng lệnh shell khi liệt kê chúng trong lệnh trợ giúp
Hiển thị số lượng lệnh sửa đổi hạt nhân khi liệt kê chúng trong lệnh trợ giúp
Hiển thị số lượng lệnh có bí danh khi liệt kê chúng trong lệnh trợ giúp
Hiển thị số lệnh thống nhất trên trợ giúp
Hiển thị số lượng lệnh shell hợp nhất khi liệt kê chúng trong lệnh trợ giúp
Hiển thị số lượng lệnh bổ sung trên trợ giúp
Hiển thị số lượng lệnh bổ sung kernel khi liệt kê chúng trong lệnh trợ giúp
Bật thanh cuộn khi lựa chọn
Cho phép thanh cuộn trong màn hình lựa chọn
Không làm phiền
Nếu chế độ Không làm phiền được bật, tất cả thông báo nhận được sẽ bị ẩn khỏi màn hình. Điều này có nghĩa là bạn sẽ không thể thấy bất kỳ thông báo nào giúp bạn tập trung.
Ký tự góc trên bên trái cho đường viền chung
Ký tự góc trên bên phải cho đường viền chung
Ký tự góc dưới bên trái cho đường viền chung
Ký tự góc dưới bên phải cho đường viền chung
Ký tự khung trên cho đường viền chung
Ký tự khung dưới cho đường viền chung
Ký tự khung bên trái cho đường viền chung
Ký tự khung bên phải cho đường viền chung
Kiểm duyệt thông tin cá nhân trên nhật ký gỡ lỗi
Kiểm duyệt thông tin riêng tư có thể được in vào nhật ký gỡ lỗi.
Hiển thị thông báo mới dưới dạng dấu hoa thị
Hiển thị tất cả thông báo mới dưới dạng dấu sao. Tùy chọn này bị bỏ qua trong thông báo có thanh tiến trình.
Hiển thị kích thước tệp trong trình quản lý tệp
Có hiển thị kích thước tệp trong trạng thái không.
Sử dụng kiểu tiêu đề cổ điển trong ứng dụng Cài đặt
Tính năng này cung cấp cho bạn tùy chọn chuyển sang giao diện tiêu đề hiện đại hoặc cổ điển của ứng dụng cài đặt.
Phông chữ figlet mặc định
Phông chữ figlet mặc định để sử dụng với một số vùng của hạt nhân, bao gồm cả màn hình đăng nhập hiện đại của bạn.
Đã bật gỡ lỗi sử dụng CPU
Nếu được bật, sẽ in mức sử dụng CPU giữa hai khoảng thời gian được chỉ định trong khoảng thời gian cập nhật gỡ lỗi mức sử dụng CPU.
Khoảng thời gian cập nhật gỡ lỗi sử dụng CPU
Phải đợi bao nhiêu mili giây trước khi cập nhật mức sử dụng CPU và in thông tin này vào trình gỡ lỗi?
Trò chơi rắn.
Hiển thị cho bạn những câu trích dẫn nổi tiếng hay.
Chọn mức độ khó mà bạn mong muốn, trong đó 0 là dễ, 1 là trung bình, 2 là khó, 3 là rất khó và 4 là tùy chỉnh.
Sử dụng PowerLine để dựng hình tàu vũ trụ trong ShipDuet
Có nên sử dụng PowerLine để hiển thị tàu vũ trụ hay sử dụng ký tự chuẩn lớn hơn. Nếu bạn muốn sử dụng PowerLine với ShipDuet, bạn cần cài đặt phông chữ phù hợp có hỗ trợ PowerLine.
Tốc độ trò chơi trong ShipDuet
Phần này cho phép bạn cấu hình cách hoạt động của shell lưu trữ.
Cài đặt cho trình bảo vệ màn hình này có sẵn tại đây.
Phần này cho phép bạn cấu hình cách thức hoạt động của tiện ích bổ sung BassBoom.
Lời bài hát Path
Đặt đường dẫn đến thư mục chứa một nhóm các tệp .lrc. Viết đường dẫn tuyệt đối đến bất kỳ thư mục hiện có nào.
Phần này cho phép bạn cấu hình cách Lịch hoạt động.
Phần này cho phép bạn cấu hình cách thức hoạt động của Dự báo.
Phần này cho phép bạn cấu hình cách hoạt động của shell FTP.
Phần này cho phép bạn cấu hình cách hoạt động của Git shell.
Phần này cho phép bạn cấu hình cách hoạt động của shell HTTP.
Phần này cho phép bạn cấu hình cách hoạt động của shell JSON.
Cài đặt trước lời nhắc Shell JSON
Bật tính năng tự động lưu trình soạn thảo JSON
Bật hoặc tắt tính năng tự động lưu của trình soạn thảo JSON.
Khoảng thời gian tự động lưu của trình soạn thảo JSON
Phần này cho phép bạn cấu hình cách hoạt động của shell thư.
Số lượng email tối đa trong một trang
Có bao nhiêu tin nhắn email có thể hiển thị trên một trang?
Mô phỏng việc tra cứu cơ sở dữ liệu của một người ngẫu nhiên.
Phần này cho phép bạn cấu hình cách hoạt động của RSS shell.
RSS Prompt cài đặt sẵn
Phần này cho phép bạn cấu hình cách hoạt động của shell SFTP.
Phần này cho phép bạn cấu hình cách hoạt động của SQL shell.
Cài đặt trước dấu nhắc lệnh SQL Shell
Phần này cho phép bạn cấu hình cách thức hoạt động của Mẹo.
Hiển thị các mẹo về hạt nhân
Nếu được bật, shell sẽ hiển thị cho bạn các mẹo sau mỗi lần đăng nhập.
Số nhị phân đang giảm dần trên màn hình của bạn.
Pha trộn màu sắc và in chúng ra bảng điều khiển.
Đây là đèn disco, một trong những màn hình bảo vệ đầu tiên.
Màu sắc lấp lánh trên màn hình.
Một đường thẳng chạy dọc theo bảng điều khiển.
Làm tan các màu ngẫu nhiên.
Hiển thị cho bạn một khối đầy màu sắc nảy trên bảng điều khiển.
Hiển thị cho bạn ba thanh tiến trình biểu thị thời gian.
Khối chiếu sáng.
Lau màn hình bằng màu sắc.
Ma trận đơn giản.
Các con số ma trận phân bố ngẫu nhiên trên màn hình.
Hiển thị cho bạn một văn bản nhảy xung quanh bảng điều khiển.
Làm mờ dần văn bản hiện ra và biến mất.
Nền mờ dần vào và ra.
Văn bản mờ dần theo nhịp.
Đánh màu
Mô phỏng một người đang viết văn bản có lỗi chính tả.
Hiển thị văn bản cuộn từ phải sang trái.
Mô phỏng một người đang viết văn bản cho một tờ báo trên bàn phím máy đánh chữ thời xưa.
Kiểu mẫu điền dòng. 0 in mẫu ký tự etaoin đã biết, 1 in mẫu ký tự etaoin đầy đủ và 2 in tập hợp ký tự ngẫu nhiên để điền nhanh vào dòng.
Mô phỏng một người đang viết văn bản một cách hoàn hảo.
Hiển thị vị trí mũi tên
Hiển thị vị trí cột chữ cái của máy đánh chữ bằng cách hiển thị một mũi tên ở dưới cùng của màn hình
Màu sắc nhấp nháy trên màn hình của bạn.
Mô phỏng một điểm sáng chiếu vào văn bản của bạn.
Tô màu gradient cho đường dốc.
Xếp các hộp trên màn hình.
Mô phỏng một thanh bị hỏng với màu nền khác, tạo thành một dải màu.
Cho bạn thấy pháo hoa được bắn lên và nổ tung.
Hiển thị cho bạn một văn bản figlet có màu.
Chế độ cầu vồng
Bật chế độ màu cầu vồng
Hiển thị cho bạn một văn bản nhấp nháy có màu.
Mô phỏng tiếng ồn nhiễu của TV.
Ngày và giờ đơn giản ở giữa màn hình.
Mô phỏng lỗi trên màn hình của bạn.
Hiển thị cho bạn một đường thẳng đi xuống và mờ dần.
Hiển thị cho bạn thanh tiến trình không xác định.
Hiển thị cho bạn hình nền chuyển động.
Hiển thị cho bạn nền nhạc sôi động theo từng nhịp.
BeatPulse sẽ chọn màu ngẫu nhiên nếu được bật. Nếu không, hãy sử dụng màu từ cấu hình.
Hiển thị cho bạn một cạnh xung nhịp.
Hiển thị cho bạn nhịp điệu sôi động.
BeatEdgePulse sẽ chọn màu ngẫu nhiên nếu được bật. Nếu không, hãy sử dụng màu từ cấu hình.
Hiển thị cho bạn một màn hình đầy màu sắc và từ từ chuyển sang màu khác, tạo thành hiệu ứng chuyển màu.
Khoảng thời gian rot gradient tiếp theo
Phải đợi bao nhiêu mili giây trước khi màn hình tiếp theo bị hỏng?
Hiển thị độ dốc trên màn hình của bạn.
Hiển thị cho bạn hành trình của các vì sao dưới dạng 2D.
Thay đổi hình nền theo màu sắc được thiết lập, mô phỏng tiếng còi báo động.
Phong cách nàng tiên cá
Phong cách của nàng tiên cá.
Những nhát chém xoay tròn.
Tô màu cho bảng điều khiển giống như màu của con rắn.
Hiển thị cho bạn bộ cân bằng âm thanh hiển thị âm trầm, âm trung và âm bổng.
Độ trễ màn hình tiếp theo tính bằng mili giây
Mô phỏng lỗi hệ thống từ nhiều hệ điều hành khác nhau.
Tạo ra màu sắc từ sự thay đổi ngẫu nhiên.
Hiển thị cho bạn một văn bản mờ dần và nhấp nháy theo nhịp.
ExcaliBeats sẽ chọn màu ngẫu nhiên nếu được bật. Nếu không, hãy sử dụng màu từ cấu hình.
Chế độ rõ ràng
Thay đổi văn bản rõ ràng thành Excalibur
Chế độ xuất thần
Chế độ Trance - Nhân BPM lên 2 để mô phỏng phong cách nhạc trance
Hiển thị cho bạn một nhóm sóng theo thanh.
Mức tần số
Mức tần số. Đây là mẫu số của giá trị Pi trong toán học.
Hiển thị cho bạn một con sóng tự sinh ra và tiến về phía trước.
Mang lại cho bạn cảm giác mê hoặc.
Mô phỏng cực quang.
Cho bạn thấy một tia sét đánh mạnh.
Xác suất tấn công
Cơ hội, tính theo phần trăm, để tấn công
Hiển thị cho bạn màu nền thay đổi chậm.
Màu tối
Nên sử dụng màu tối hay màu sáng.
Các bước màu
Có bao nhiêu bước màu để chuyển đổi giữa hai màu?
Hiển thị cho bạn một từ và tổng băm của nó.
Hiển thị cho bạn một hình vuông mờ dần ở bốn góc.
Phải đợi bao nhiêu mili giây trước khi làm mờ hình vuông?
Phân tán số trên toàn màn hình.
Cung cấp cho bạn một mẫu hộp.
Dòng màu rơi xuống.
Cơ hội để thả một màu sắc mới rơi
Hiển thị cho bạn một văn bản đơn giản.
Hiển thị cho bạn một văn bản đơn giản trong hộp văn bản.
Hiển thị cho bạn một từ viết chậm và tổng giá trị băm của nó.
Mô phỏng một nàng tiên cá sử dụng chủ đề của bạn như một tập hợp màu sắc.
Phong cách Siren từ chủ đề hạt nhân
Hiển thị cho bạn một nhóm các ngôi sao ở góc nhìn phía trước của con tàu.
Hiển thị cho bạn một nhóm các đốm nhỏ ở góc nhìn phía trước của con tàu.
Hiển thị cho bạn một ký tự nằm rải rác trên toàn màn hình.
Hiển thị cho bạn nhiều dòng.
Hiển thị cho bạn tia laser.
Hiển thị cho bạn một văn bản chạy ngang qua bảng điều khiển.
Xoay sóng theo chiều ngang và chiều dọc để tạo ra các họa tiết tuyệt đẹp.
Mức tần số ngang
Mức tần số ngang. Đây là mẫu số của giá trị Pi trong toán học. Sử dụng điều này để tạo ra các vòng xoay lượn sóng đẹp mắt!
Mức tần số dọc
Mức tần số dọc. Đây là mẫu số của giá trị Pi trong toán học. Sử dụng điều này để tạo ra các vòng xoay lượn sóng đẹp mắt!
Mô phỏng hoạt động đóng mở cửa.
Hiển thị cho bạn một gradient thay đổi động.
Một sao chổi đang di chuyển nhanh trên bầu trời.
Viên kim cương tỏa sáng.
Thay đổi màu nền theo sắc độ tăng dần. Cầu vồng!
Độ bão hòa màu sắc
Màu sắc có đậm không?
Màu sắc có sáng không?
Thay đổi màu nền theo sắc độ tăng dần. Thêm cầu vồng!
Các hạt màu sắc!
Mật độ hạt
Các hạt có mật độ như thế nào?
Cần làm mới trước khi thay đổi múi giờ
Phải làm mới bao nhiêu lần trước khi múi giờ thay đổi?
Lấp đầy toàn bộ màn hình theo từng khối rồi làm mờ dần.
Hiển thị cho bạn các điệu nhảy.
Tạo ra những mê cung đẹp mắt bằng thuật toán Kruskal.
Độ trễ mê cung mới tính bằng mili giây
Tốc độ thế hệ
Tốc độ tạo mê cung tính bằng mili giây
Làm nổi bật các vị trí chưa được che phủ
Nếu được bật, sẽ làm nổi bật các vị trí không được che phủ bằng màu nền xám. Nếu không, chúng sẽ hiển thị dưới dạng hộp.
Sử dụng phép biến đổi Schwartzian
Nếu được bật, trình bảo vệ màn hình này sử dụng phép biến đổi Schwartzian để xáo trộn các cạnh mê cung. Nếu không, nó sử dụng phương pháp biến đổi thông thường.
Hai nhóm chấm quay trên hai nửa của bảng điều khiển.
Kỷ niệm cột mốc cam kết sau mỗi 1000 cam kết.
Hiển thị cho bạn cách phun sao.
Hai đường kẻ đổi màu trên màn hình.
Màn hình chào mừng đơn giản.
Màn hình chào mừng cho bạn biết tiến trình.
Màn hình chào mừng cho bạn biết tiến trình sử dụng văn bản PowerLine.
Trình điều khiển đầu vào hiện tại
Bạn muốn sử dụng trình điều khiển đầu vào nào?
Di chuyển cấu hình cũ
Di chuyển một số cấu hình cũ của bạn từ các phiên bản cũ hơn của hạt nhân
Có thể quá trình di chuyển cấu hình chưa hoàn tất thành công. Nếu bạn chắc chắn rằng các tệp cấu hình của mình hợp lệ, hãy kiểm tra nhật ký gỡ lỗi để biết thêm thông tin.
Chọn ngôn ngữ của bạn.
Nhập tên người dùng mới của bạn. Bạn nên nhập tên người dùng mới chưa tồn tại.
Nhập mật khẩu người dùng của bạn. Bạn nên chọn mật khẩu mạnh để tăng cường bảo mật.
Kiểm tra cập nhật tự động
Em đồng ý!
Không, cảm ơn.
Không được phép bắt đầu hoặc dừng mod ở chế độ an toàn.
Có lỗi hạt nhân không xác định, có thể là do loại ngoại lệ hạt nhân không được chỉ định hoặc có gì đó không ổn.
Mạng lưới hạt nhân đã báo cáo lỗi cho thành phần tên máy chủ.
Nguồn cấp RSS không hợp lệ. Đảm bảo rằng bạn đã tham chiếu nguồn cấp đúng cách và thử lại.
Liên kết nguồn cấp RSS không hợp lệ. Hãy đảm bảo rằng bạn đã nhập đúng liên kết và thử lại.
Loại nguồn cấp RSS không hợp lệ. Đảm bảo rằng bạn đã nhập đúng loại nguồn cấp và thử lại.
Quyền bị từ chối khi cố gắng thực hiện một thao tác. Bạn sẽ cần phải đăng nhập với tư cách là người dùng có đủ quyền cần thiết để có thể thực hiện thao tác này.
Đã xảy ra lỗi khi thực hiện thao tác quản lý môi trường.
Đã xảy ra lỗi khi cố gắng xử lý hoạt động của bộ nạp khởi động.
Đã xảy ra lỗi khi cố gắng xử lý hoạt động của hệ thống báo động.
Đã xảy ra lỗi khi cố gắng xử lý hoạt động của hệ thống tiện ích. Nếu bạn chắc chắn rằng tiện ích này đã được đăng ký đúng cách, vui lòng đảm bảo rằng bạn đã viết đúng tên lớp tiện ích.
Không tìm thấy thêm lỗi nào trong quá trình vận hành.
Kiểm tra nhiều môi trường đã cài đặt
Nhiều môi trường
Số chỉ mục luồng con không hợp lệ.
Tên báo động
Mô tả báo động
Ngày đến hạn báo động
Viết tên báo thức
Tên báo động chưa được chỉ định.
Viết khoảng thời gian báo động theo định dạng này
Khoảng thời gian báo động không được chỉ định hoặc không hợp lệ.
Loại tập tin
Tầm quan trọng của thông báo
Phần trăm tiến độ
Tiến trình đã hoàn thành
Tiến trình không xác định
Trạng thái tiến trình
Tiêu đề thông báo
Phóng viên không cung cấp thông tin gì cả!
Thực hiện
Đăng xuất
Vỏ bọc
Công tắc
Trình quản lý tập tin
Trình quản lý báo động
Thông báo
Trình quản lý tác vụ
Giới thiệu về Nitrocid
Xin chào, {0}! Chào mừng đến với Nitrocid!
Cho phép tiêu đề khi đăng nhập để hiển thị nguồn cấp RSS
Cài đặt
Nitrocid KS mô phỏng hạt nhân tương lai của chúng ta, Hạt nhân Nitrocid.
API sửa đổi
Trang chủ Nitrocid đã bị sập và cần phải trở lại giao diện cũ.
Số màn hình không xác định.
Không hiển thị được màn hình đăng nhập.
Kiểm tra nhật ký gỡ lỗi để biết thêm thông tin về lỗi.
Để thoát vĩnh viễn, hãy nhấn ENTER trên bàn phím hoặc bật "Thông báo phát triển đã được xác nhận" trong cài đặt hạt nhân. Bất kỳ phím nào khác sẽ tiếp tục mà không cần xác nhận.
Bạn đang chạy Nitrocid KS trên một môi trường bất thường. Vui lòng xác minh rằng bạn đã khởi động kernel trực tiếp. Nếu bạn chắc chắn rằng mình đã khởi động kernel theo cách thông thường, có thể là do bạn đang chạy phiên bản Nitrocid KS không được hỗ trợ.
Extras - Trình tạo tên
Phần bổ sung - Pastebin
Thêm - Hình ảnh
Bổ sung - SHA256 nâng cao
Phần bổ sung - SHA384 nâng cao
Tiện ích bổ sung - SHA512 nâng cao
Extras - Cổ phiếu
Thêm - Beep Synth
Tiện ích bổ sung - SSH
GRILO đã gặp phải lỗi nội bộ
Nhấn phím bất kỳ để thoát.
Kiểm soát tiêu chuẩn
Các điều khiển được xác định theo kiểu khởi động tùy chỉnh
Không có điều khiển nào được xác định theo kiểu khởi động tùy chỉnh
Chọn mục khởi động trước đó
Chọn mục khởi động tiếp theo
Chọn mục khởi động đầu tiên
Chọn mục khởi động cuối cùng
Mở trang trợ giúp này
Khởi động mục đã chọn
Môi trường không được chỉ định
Ngày và giờ báo thức không được nằm trong quá khứ.
Tham khảo mục trợ giúp cho lệnh này để biết thêm thông tin
Lệnh này có các đối số bên dưới để thay đổi cách thức hoạt động:
Mô tả đối số không xác định
Liệt kê tất cả các tham số hàm có sẵn từ một hàm
Quản lý báo thức của bạn
Quản lý báo thức của bạn trong TUI tương tác
Khởi động lại một phiên bản kernel từ xa
Hạt nhân trong phiên bản từ xa sẽ bị tắt
Sử dụng kiểu cài đặt cũ
Hiển thị tất cả các thông báo đã nhận trong TUI tương tác
Không cung cấp tiện ích.
Tiện ích đã tồn tại.
Tên tiện ích không được cung cấp.
Tiện ích không tồn tại.
Không thể xóa tiện ích.
Widget không phải là một widget tích hợp sẵn.
Tên ứng dụng khởi động không được chỉ định
Môi trường khởi động ứng dụng không được chỉ định
Ứng dụng khởi động đã tồn tại
Ứng dụng khởi động không tồn tại
Chọn mục khởi động
SHIFT + H để được trợ giúp. Phiên bản
Đang khởi động {0}...
Danh sách các tham số chức năng cho
Báo động đã tồn tại.
Khoảng thời gian báo động không hợp lệ.
Tên và khoảng thời gian báo động không được chỉ định.
Không có báo thức.
Tên báo động:
Mô tả báo động:
Ngày hết hạn báo động:
Tần số không hợp lệ. Hãy đảm bảo rằng bạn đã viết đúng tần số theo hertz.
Thời lượng không hợp lệ. Hãy đảm bảo rằng bạn đã viết đúng thời lượng tính bằng mili giây.
Được mã hóa dưới dạng chuỗi
Bạn đã vào menu hành động nguồn. Vui lòng nhập lựa chọn bằng phím mũi tên trái và phải rồi nhấn ENTER hoặc nhấn ESC để quay lại màn hình chính.
Trình quản lý khởi động Windows
ENTER=Chọn
Chọn hệ điều hành để bắt đầu hoặc nhấn TAB để chọn một công cụ:
Để chỉ định tùy chọn nâng cao cho lựa chọn này, hãy nhấn F8.
Số giây còn lại cho đến khi lựa chọn được tô sáng sẽ tự động bắt đầu:
GNU GRUB phiên bản 2.06
Sử dụng phím ↑ và ↓ để chọn mục được tô sáng.
Nhấn enter để khởi động hệ điều hành đã chọn, `e' để chỉnh sửa các lệnh
trước khi khởi động hoặc `c' để vào dòng lệnh.
Mục được tô sáng sẽ được thực hiện tự động trong {0} giây.
Nhấn enter để khởi động hệ điều hành đã chọn, `e' để chỉnh sửa
lệnh trước khi khởi động hoặc `c' để vào dòng lệnh.
Đang khởi động '{0}'
Kiểu hệ thống tập tin là
loại phân vùng
Nhấn phím bất kỳ để hủy thời gian chờ
Sử dụng các phím mũi tên để lựa chọn
Nhập lựa chọn & tùy chọn, nhấn CR để khởi động
Vui lòng chọn hệ điều hành để bắt đầu
Sử dụng các phím mũi tên lên và xuống để di chuyển phần tô sáng đến nơi bạn muốn.
Nhấn ENTER để chọn.
Để khắc phục sự cố và tùy chọn khởi động nâng cao cho Windows, hãy nhấn F8.
Tiếp tục
Chọn mục khởi động:
Sử dụng danh sách từ thông dụng.
Sử dụng danh sách từ đầy đủ.
Trò chơi bóng bàn!
Đọc một tập tin tổng hợp tiếng bíp
Chuyển đổi mô hình màu nguồn sang mô hình màu đích bằng số.
Chuyển đổi mô hình màu nguồn sang mô hình màu đích theo định dạng KS.
Chuyển đổi mô hình màu nguồn sang hệ thập lục phân.
Chuyển đổi mô hình màu nguồn bằng cách sử dụng bộ chỉ định màu sang mô hình màu đích.
Chuyển đổi mô hình màu nguồn bằng cách sử dụng bộ chỉ định màu sang mô hình màu đích theo định dạng KS.
Chuyển đổi mô hình màu nguồn bằng cách sử dụng bộ chỉ định màu sang mô hình màu đích ở dạng thập lục phân.
Liệt kê danh bạ của bạn
Tải danh bạ của bạn
Nhập danh bạ của bạn
Xử lý dữ liệu đầu vào cần thiết như chuỗi MeCard
Nhận thông tin liên lạc
Hiển thị thông tin thời tiết cho thành phố cụ thể. Sử dụng The Weather Channel từ IBM.
Thông tin thời tiết trong TUI tương tác
Hiển thị tất cả các thành phố có sẵn và cặp vĩ độ/kinh độ của chúng
Xem trước hình ảnh
Tạo ra một ngôn ngữ mới trong TUI tương tác
Dán nội dung của một tệp hoặc một chuỗi vào nhà cung cấp dịch vụ lưu trữ văn bản
Chỉ định URL tới nhà cung cấp Pastebin
Chỉ định loại nhà cung cấp Pastebin
Chỉ định trang bài đăng của nhà cung cấp Pastebin
Chỉ định định dạng bài đăng của nhà cung cấp Pastebin
Chỉ định tên trường bài đăng của nhà cung cấp Pastebin
Nhận thông tin chứng khoán hàng giờ
Biểu tượng công ty ngắn
Tạo một chủ đề mới trong TUI tương tác
rằng bạn có thể tạo ra các chương trình có thể khởi động bằng cách sử dụng bản mod hạt nhân của mình?
Loại trạm
Tệp tổng hợp tiếng bíp không tồn tại.
Tên chương
Biểu diễn tổng hợp không hợp lệ.
Tần suất không hợp lệ.
Thời hạn không hợp lệ.
Không thể lấy thông tin tổng hợp từ biểu diễn được cung cấp.
Thông số kỹ thuật của mô hình không hợp lệ.
Cấp độ phím đen:
Mức màu đầu tiên phải là số.
Mức màu thứ hai phải là số.
Mức màu thứ ba phải là số.
Cấp độ khóa thứ tư phải là số.
-- Thông tin thời tiết --
Vĩ độ và Kinh độ
Mây che phủ
Thời gian trong ngày
Nhiệt độ tối thiểu
Nhiệt độ tối đa
Cơ hội mưa
Loại mưa
Chỉ số nhiệt
Gió lạnh
Chỉ số tia cực tím
Mô tả tia cực tím
Không cung cấp đường dẫn tới hình ảnh.
Tập tin hình ảnh không tồn tại.
Chỉ định tên tệp hoặc văn bản để tải lên.
Loại nhà cung cấp Pastebin không được hỗ trợ.
Đã dán vào nhà cung cấp thành công!
Không thể dán vào nhà cung cấp.
Tìm kiếm thư viện nguồn cấp dữ liệu cho một nguồn cấp dữ liệu
Nhập khóa API AlphaVantage của bạn
Vui lòng cung cấp khóa API của bạn.
Không thể sử dụng khóa API bản demo.
Khóa API của bạn phải dài 16 ký tự.
Đã xảy ra lỗi khi lấy dữ liệu cổ phiếu. Thông tin bổ sung có thể được tìm thấy tại đây
Giá cổ phiếu mở cửa
Giá cổ phiếu cao
Giá cổ phiếu thấp
Giá cổ phiếu đóng cửa
Khối lượng cổ phiếu
Cần có Khóa API. Cấu hình từ cài đặt.
Không có dữ liệu chứng khoán.
Sao chép màu vào...
Chọn loại màu nguồn để sao chép màu.
Chọn loại màu mục tiêu để sao chép loại màu nguồn, {0}, sang.
Loại màu
Màu sắc
Tên màu
Màu lục giác
Độ sáng màu
Chọn cách bạn muốn lưu chủ đề này
Chọn cách bạn muốn tải chủ đề
Điểm
Kỷ niệm ngày phát hành Nitrocid KS
tháng chay Ramadan
Không có liên lạc.
Số điện thoại liên lạc không hợp lệ.
Số điện thoại liên lạc không nằm trong phạm vi phủ sóng.
Tên đầu tiên
Họ
Liên hệ Geo
Ghi chú liên lạc
Một số địa chỉ liên lạc không thể được liệt kê.
Nhập vĩ độ và kinh độ của thành phố.
Bạn có thể lấy khóa API của riêng mình bằng cách tham khảo hướng dẫn trên trang web của IBM.
Đang tải thông tin thời tiết từ vị trí địa lý
Tình hình thời tiết
Nhiệt độ
Tốc độ gió
Hướng gió
Tỷ lệ độ ẩm
Vĩ độ
Kinh độ
Nhập tên thành phố để tìm kiếm.
Không có thành phố nào có tên này. Nếu bạn đang cố gắng tìm kiếm một thành phố cụ thể, hãy thử tìm kiếm một vị trí rộng hơn gần thành phố bạn đang tìm kiếm nhất.
Chọn một thành phố từ danh sách bên dưới. Hai con số đại diện cho vị trí địa lý.
Nhập vĩ độ của thành phố.
Nhập kinh độ của thành phố.
Vĩ độ không hợp lệ.
Kinh độ không hợp lệ.
Bạn có thể lấy khóa API của riêng mình bằng cách tham khảo trang web IBM để được hướng dẫn. Nhập khóa API của Weather Channel.
Khóa API Weather Channel không được cung cấp. Nếu bạn cần trợ giúp, hãy tham khảo trang web IBM.
Trình điều khiển mã hóa không đối xứng hiện tại
Bạn muốn sử dụng trình điều khiển mã hóa bất đối xứng nào?
Kiểu bộ nạp khởi động
Chọn kiểu bộ nạp khởi động phù hợp với sở thích của bạn.
Thời gian chờ lựa chọn mặc định của bộ nạp khởi động
Thời gian chờ tính bằng giây để khởi động đến lựa chọn mặc định.
Lựa chọn mặc định của bộ nạp khởi động
Lựa chọn mục khởi động mặc định. Số này bắt đầu từ số không, do đó phần tử đầu tiên là chỉ mục 0, v.v.
Kích hoạt 'Trang chủ Nitrocid'
Cho phép 'Trang chủ Nitrocid' cho phép bạn xem nhanh những gì đang diễn ra.
Màu nền phím tắt tích hợp TUI tương tác
Màu nền trước của phím tắt tích hợp TUI tương tác
Màu tên liên kết phím tích hợp TUI tương tác
Bật tiện ích
Cho phép các tiện ích trong trình xử lý đăng nhập hiện đại và tất cả các trình xử lý sử dụng API tiện ích.
Tiện ích đầu tiên
Tiện ích đầu tiên cho trình xử lý đăng nhập hiện đại. Bạn có thể cấu hình tiện ích này trong mục cài đặt tương ứng.
Tiện ích thứ hai
Tiện ích thứ hai cho trình xử lý đăng nhập hiện đại. Bạn có thể cấu hình tiện ích này trong mục cài đặt tương ứng.
Hỗ trợ chuột
Có nên khởi tạo hỗ trợ chuột cho kernel hay không, về cơ bản là cho phép tất cả các bản mod xử lý con trỏ chuột.
Hỗ trợ di chuyển chuột
Có nên bật sự kiện chuyển động hay không, cải thiện trải nghiệm người dùng của một số ứng dụng tương tác.
Đồng hồ analog có ngày tháng và giờ đơn giản ở cuối màn hình.
Hiển thị kim giây
Có nên hiển thị kim giây hay không.
Hiển thị ngày
Có hiển thị ngày hay không.
Hiển thị biểu tượng cảm xúc ở giữa màn hình.
Bật tính năng Emoticon Cycling
Có nên chuyển đổi giữa các biểu tượng cảm xúc không
Biểu tượng cảm xúc
Biểu tượng cảm xúc để hiển thị
Phần này cho phép bạn cấu hình cách thức hoạt động của SSH.
Kiểu nhắc tên người dùng cho SSH
Thêm kết nối mới vào SSH speed dial
Nếu được bật, sẽ thêm một kết nối mới vào số quay số nhanh SSH.
Phần này cho phép bạn cấu hình các cổ phiếu.
Khóa API
Chìa khóa cho API cổ phiếu AlphaVantage
Mã công ty
Công ty cổ phiếu
Mô phỏng màn hình đen bị trục trặc giả định, đôi khi xuất hiện các đường RGB.
Xác suất lỗi
Xác suất, tính theo phần trăm, để lỗi màn hình xảy ra
Sắp xếp theo logic
Sắp xếp danh sách theo chữ cái nếu được bật hoặc theo chữ cái nếu bị tắt.
Không thể điền chủ đề mặc định
Không có siêu dữ liệu chủ đề nào được xác định.
Không thể hủy tuần tự hóa siêu dữ liệu.
Mã hóa này cần được khởi tạo.
Thông tin thư mục không được chỉ định.
Thông tin tập tin không được chỉ định.
Lỗi chuyển mạng chung
Tệp Hex vẫn chưa mở.
Tệp văn bản vẫn chưa được mở.
Trình xử lý cho phần mở rộng chưa được chỉ định.
Không lấy được trình xử lý mặc định
Không tải được trình xử lý mặc định.
Lựa chọn
Sao chép
Di chuyển
Xóa bỏ
Hướng lên
Thông tin
Đi đến
Đổi tên
Thư mục mới
Băm...
Xác minh...
Xem trước
Xem trước đã chọn
Mở
Không thể kiểm tra các biến cấu hình khi cấu hình hạt nhân không được chỉ định.
Không thể lấy được lược đồ cài đặt cơ sở.
Không thể nhận được mục cài đặt.
Không lấy được mục cài đặt trình điều khiển.
Không lấy được mục cài đặt chính.
Không lấy được mục cài đặt trình bảo vệ màn hình.
Không lấy được mục cài đặt tiện ích.
Không lấy được thông tin bí danh
Không có gì để lựa chọn.
Không thể lấy được loại từ
Bộ
Cứu
Lưu dưới dạng
Tải từ
Tải lại
Di cư
Không tìm thấy mục cài đặt.
Kiểm tra bản cập nhật hệ thống (yêu cầu kết nối Internet đang hoạt động).
Hiển thị thông tin hệ thống cơ bản (thông tin chi tiết hơn có trong lệnh 'sysinfo').
Không thể lấy được phần
Có vẻ như thiết bị gỡ lỗi từ xa không tồn tại.
Không thể lấy được thiết bị gỡ lỗi từ xa từ
Không thể mở tài nguyên bản địa hóa tiếng Anh
Không thể mở tài nguyên bản địa hóa cho
Không thể lấy được điểm vào.
Kiểm tra các nút trong hộp thông tin (có tiêu đề)
Kiểm tra hộp nhập màu trong hộp thông tin (có tiêu đề)
Kiểm tra hộp nhập liệu trong hộp thông tin (có tiêu đề)
Kiểm tra kiểu lựa chọn nhiều đầu vào trong hộp thông tin (có tiêu đề)
Kiểm tra kiểu lựa chọn đầu vào trong hộp thông tin (số lượng lớn các mục để kiểm tra cuộn và phân trang)
Kiểm tra kiểu lựa chọn nhiều đầu vào trong hộp thông tin (số lượng lớn các mục để kiểm tra cuộn và phân trang)
Kiểm tra kiểu lựa chọn nhiều đầu vào trong hộp thông tin (số lượng lớn các mục để kiểm tra cuộn và phân trang) (có tiêu đề
Kiểm tra kiểu lựa chọn đầu vào trong hộp thông tin (số lượng lớn các mục để kiểm tra cuộn và phân trang) (có tiêu đề
Kiểm tra kiểu lựa chọn đầu vào trong hộp thông tin (có tiêu đề
Kiểm tra kiểu lựa chọn đầu vào (số lượng lớn các mục để kiểm tra cuộn và phân trang)
Kiểm tra kiểu lựa chọn nhiều đầu vào (số lượng lớn các mục để kiểm tra cuộn và phân trang)
Không thể lấy được khung
Không thể có được phương pháp
Đã xảy ra lỗi biểu thức chính quy trong khi văn bản đang được xử lý. Kiểm tra cú pháp biểu thức chính quy của bạn và thử lại. Nếu thời gian chờ xảy ra, hãy đảm bảo rằng bạn không lặp lại quá nhiều (đừng tham lam).
Công cụ trang chủ đã gặp lỗi khi cố gắng xử lý yêu cầu của bạn. Vui lòng đảm bảo rằng bạn đã nhập đúng tất cả dữ liệu cần thiết.
Thật không may, lỗi cuối cùng không được biết đến, vì vậy chúng tôi không biết chính xác lỗi gì đã xảy ra. Tuy nhiên, có thể hữu ích nếu bạn đã tham khảo nhật ký gỡ lỗi hạt nhân.
Không thể lấy thông tin trường cho
Không thể lấy được mục nhật ký
(Sử dụng các phím mũi tên để tô sáng lựa chọn của bạn, sau đó nhấn ENTER.)
GNU GRUB phiên bản 0.97 (638K bộ nhớ dưới / 1046784K bộ nhớ trên)
Không thể khởi động gỡ lỗi từ xa vì lý do chưa rõ.
Không thể tạo lại chủ đề
Không tải được tài nguyên ngôn ngữ cho
Không thể lấy được văn bản bản địa hóa
Không thể có bản địa hóa tiếng Anh
Không thể lấy được văn bản tiếng Anh
Mã thông báo ngôn ngữ phải được chỉ định
Không thể lấy siêu dữ liệu ngôn ngữ
Không thể lấy được mảng siêu dữ liệu ngôn ngữ
Siêu dữ liệu MIME (mở rộng)
Trình xử lý đã được đăng ký nhưng bằng cách nào đó không nhận được trình xử lý mở rộng cho
Không thể nhận được mục cài đặt
Không thể thiết lập mục nhập cài đặt
Không thể lưu cài đặt
Không thể tải cài đặt
Không thể tải lại cài đặt
Không thể di chuyển cài đặt
Không thể kiểm tra cập nhật
Không thể lấy thông tin hệ thống
Phiên bản bảo vệ màn hình không được chỉ định
Các tham số của luồng Splash không được chỉ định
Không thể xác định phiên bản mod
Ngoại lệ trình tải không xác định
Không thể tải bản địa hóa mod
Không thể lấy được phương pháp từ hai khung hình cuối cùng.
Về
Tên hành động chưa được chỉ định.
Hành động không được chỉ định.
Hành động đã tồn tại.
Hành động không tồn tại.
Không thể xóa hành động tích hợp.
Sao chép vào
Di chuyển đến
Băm
Xác minh
Thêm vào
Miễn nhiệm
Bỏ qua tất cả
Giết
Bản quyền (C) 2018-2025 Aptivi - Bảo lưu mọi quyền
Không thể lấy thông tin đối số cho lệnh hoặc đối số
Các tham số của luồng không được chỉ định.
Không thể lấy tham số luồng để thực thi quy trình.
Không thể lấy được trường bên trong cho các biến môi trường
Không thể lấy được shell executor cho
Hiển thị các lệnh chung (mặc định)
Thay đổi tên đầy đủ của người dùng (tên hiển thị)
Hiển thị bộ đệm chính trên màn hình trước khi khởi động Nitrocid KS (chỉ dành cho hệ thống Unix)
Không thể tải được gói tiện ích bổ sung.
Không thể lấy thông tin người dùng cho người dùng hệ thống
Không thể lấy thông tin người dùng cho
Khởi động lại Nitrocid với quyền nâng cao (chỉ dành cho Windows)
Không thể hủy tuần tự hóa mảng thông tin nhóm
Không thể hủy tuần tự hóa thông tin nhóm
Không thể thiết lập tài khoản root.
Bạn không có quyền yêu cầu khởi động lại hoặc tắt máy.
Không thể hủy tuần tự hóa mảng thông tin người dùng
Không thể hủy tuần tự hóa phiên bản thông tin người dùng
Không thể lấy được người dùng
Không thể lấy được người dùng hiện tại
Không thể lấy được dữ liệu cần thiết để khởi tạo tiện ích bổ sung này.
Không tải được siêu dữ liệu ngôn ngữ
Không thể hủy tuần tự hóa siêu dữ liệu ngôn ngữ
Không tải được siêu dữ liệu ngôn ngữ cho
Không thể hủy tuần tự hóa siêu dữ liệu ngôn ngữ cho
Biên tập
Xóa tất cả
Trọng tải
Ghi chú
Không lấy được mục cài đặt.
rằng Nitrocid (Kernel Simulator 0.0.2) gọi shell tích hợp là shell 'UESH'?
rằng màn hình bảo vệ được quảng cáo là giải pháp chống hiện tượng lưu ảnh trên màn hình ống tia âm cực (CRT) hoặc màn hình plasma?
Đua ngựa
Người treo cổ
né tránh thiên thạch
Bắn thiên thạch
Pông
Song ca tàu
con rắn
Từ ngữ
Wordle (bản gốc)
Trích dẫn không rõ nguồn gốc.
Tác giả không rõ.
Không thể lấy được mục lưu trữ
Lưu trữ chưa được tải.
Không thể xác định thư mục lưu trữ hiện tại.
Lịch
Không tìm thấy lời nhắc nào cho ngày đã chọn
Không tìm thấy sự kiện nào cho ngày đã chọn
Liên hệ
Xóa tất cả
Nhập khẩu
Nhập khẩu từ
Tìm kiếm
Tìm kiếm tiếp theo
Tìm kiếm Quay lại
Thông tin thô
Nhập từ MeCard
Thêm thủ công
Không thể lấy được mảng phần ngày
Không thể có được phần ngày
Không thể có được danh sách các nhiệm vụ
Bộ đếm thời gian
Đồng hồ bấm giờ
Chưa có vòng nào cả...
Danh sách vòng đua
Tạo thẻ tên (hiện tại không hỗ trợ dấu chấm phẩy)
Chuyển thành...
Bộ chuyển đổi đơn vị
Thông tin về Đài phát thanh Internet (FM)
Không thể lấy được thông tin về radio internet.
Thay đổi...
Cứu...
Trọng tải...
Sao chép...
Dịch
Độ sáng (Độ sáng):
Vỏ cuối cùng không phải là vỏ để tách ra.
Máy khách chưa có người ở.
Hiện tại vẫn chưa có máy khách FTP.
Máy khách vẫn chưa được kết nối.
Không thể lấy được cấu hình máy chủ IMAP
Không thể lấy được cấu hình máy chủ SMTP
Máy khách chưa được kết nối
Đọc thêm
Làm cho khỏe lại
Không có bài viết nào.
Không có nguồn cấp dữ liệu.
Không thể kết nối
Luồng tập tin vẫn chưa được mở.
Tệp JSON vẫn chưa mở.
Không thể lấy được thông tin về cổ phiếu.
SSH đã được kết nối nhưng không có máy khách.
Hiển thị số lượng shell trong shell UESH bình thường (tùy thuộc vào cài đặt trước)
Khoảng thời gian chờ tối thiểu để khởi chạy trình bảo vệ màn hình. Đơn vị có định dạng khoảng thời gian (HH:MM:SS).
Chủ đề mặc định cho hạt nhân
Giọng điệu ở khắp mọi nơi!
Chất lỏng không màu, bốc khói và có tính ăn mòn cao
Phần này cho phép bạn cấu hình cách thức hoạt động của tiện ích bổ sung danh bạ.
Hiển thị ảnh hồ sơ
Nếu được bật, sẽ hiển thị hình ảnh liên hệ. Bị tắt theo mặc định để ngăn chặn việc sử dụng sai mục đích và vì lý do hiệu suất.
Chọn đơn vị nhiệt độ ưa thích của bạn (chỉ áp dụng cho lệnh "thời tiết"). 1 là Kelvin, 2 là Metric và 3 là Imperial.
Độ sáng của màu sắc (độ sáng)
Sự hòa hợp màu tím
Đây là màu linh vật Android ở phía trước
Sự hài hòa trong thương hiệu của chúng tôi
Phiên bản tối của chủ đề VIM phổ biến, Ayu
Phiên bản nhẹ của chủ đề VIM phổ biến, Ayu
Phiên bản Mirage của chủ đề VIM phổ biến, Ayu
Đây là ngày đầu tiên của năm học mới
Thiết bị đầu cuối nhẹ nhất có thể
Đây là hoa hồng đen
Bảng màu cho Breeze, chủ đề KDE Plasma 5
Bảng màu phổ biến cho các IDE, như IntelliJ
Đã đến lúc quay trở lại với mặt tối.
Các lược đồ màu cho Debian
Chủ đề mặc định sống động cho hạt nhân
Thêm dấu nền vào hạt nhân của bạn!
Có nhiều giọng hơn ở khắp mọi nơi!
Sử dụng nếu bạn là người hâm mộ EDM
Bóng lửa
Cung điện vàng hoành tráng của bạn trên nền xanh đậm
Nho và Kiwi trộn lẫn với nhau
Bảng màu cho nho
Màu xanh lá cây, xanh lam và tím rực rỡ và được trát vữa
Xanh hóa môi trường của bạn, xanh hóa hạt nhân của bạn. Làm cho Trái đất xanh hơn!
Chúng tôi đã thêm màu xanh lá cây và đỏ.
Xanh lá cây và hồng pha trộn với nhau
Một trong những bảng màu thiết bị đầu cuối được biết đến
Văn bản màu xanh lá cây trên nền xám
Màu sắc truyền thống của Ấn Độ ngay trên bảng điều khiển của bạn.
Làm cho thiết bị đầu cuối của bạn đầy axit chanh
Ván gỗ nhẹ
Màu sắc chuẩn của thiết bị đầu cuối Linux
Đầu cuối màu xám
Một số văn bản Material Design trên thiết bị đầu cuối của bạn
Sắc cam và nâu
Chủ đề Melange lấy cảm hứng từ chủ đề VIM cùng tên
Làm cho thiết bị đầu cuối của bạn đầy bạc hà
Bảng màu từ Mirai Kuriyama trong Beyond the Boundary.
Một chủ đề lấy cảm hứng từ chủ đề VIM cùng tên
Bạn có thích màu xanh neon và hồng không?
Chủ đề này không liên quan gì đến bạn.
Đây là bầu trời đêm của bạn vào lúc đầu đêm!
Tháng 10 sắp đến rồi, hãy chuẩn bị sẵn sàng nhé!
Biển cam
Đầu cực photphoric làm mọi thứ chuyển sang màu cam
Mang đến cho bạn làn gió màu đỏ.
Một chiếc bàn điều khiển màu đỏ đẫm máu
Cây hoa anh đào sẽ mang đến cho bạn một chút gió Trung Hoa
Tất cả các màu xanh ngọc
Một chủ đề dành cho những người yêu thích công nghệ
Bạn là người hâm mộ nhạc Trance? Đây chính là chủ đề dành cho bạn!
Các bảng màu từ hệ điều hành Linux phổ biến, Ubuntu
Mang đến cho bạn cảm giác hoàn hảo của Vice City
Đây là bình minh của Vice City.
Bảng màu cho Visual Studio, một trong những IDE mạnh mẽ nhất
Bảng màu cho Windows 11, phiên bản Windows gần đây
Mang lại nỗi nhớ với chủ đề này!
Thiết bị đầu cuối của bạn bao gồm các tấm ván gỗ
Lấy cảm hứng từ các mẫu hoa quả khác nhau của Trung Quốc
Phần bổ sung - CRC32C (Castagnoli)
In phiên bản hạt nhân
In phiên bản API
Không thể xóa các tập tin gỡ lỗi
Cấu hình kernel sẽ không hoạt động bình thường. Tham khảo trình gỡ lỗi kernel để biết thêm thông tin.
Không thể kiểm tra các biến cấu hình khi không có cấu hình hạt nhân cơ sở nào được chỉ định.
Không thể kiểm tra các biến cấu hình khi không có khóa nào được chỉ định.
Đang cố gắng đăng ký cài đặt tùy chỉnh với nội dung không hợp lệ. Tham khảo trình gỡ lỗi kernel để biết thêm thông tin.
Đang cố gắng đăng ký một thiết lập cơ sở với nội dung không hợp lệ. Tham khảo trình gỡ lỗi hạt nhân để biết thêm thông tin
Không lấy được mục cài đặt chào mừng.
Cần phải cài đặt tiện ích bổ sung biểu tượng trước khi có thể thiết lập giá trị này.
Chọn một mục nhập cho
Đặt lại tất cả
Đặt lại mục nhập
Kiểu đối số được chỉ định không hợp lệ
Một hoặc nhiều mục cấu hình có biến hoặc liệt kê không hợp lệ và cần được sửa. Tham khảo trình gỡ lỗi hạt nhân để biết thêm thông tin.
Không có nền văn hóa nào có tên này.
Đã xảy ra lỗi khi xử lý hành động tín hiệu âm thanh của bạn.
Không thể trả về kiểu lớp không tồn tại từ cụm addon
Lớp này không phải là lớp bổ sung
Đang phát âm thanh tắt máy...
Chúng tôi sẽ không còn hỗ trợ phiên bản Nitrocid KS này sau ngày này
Hãy đảm bảo rằng bạn sớm nâng cấp lên phiên bản được hỗ trợ nếu bạn muốn tiếp tục nhận được hỗ trợ.
Phiên bản Nitrocid KS này không còn được hỗ trợ.
Không tải được ngôn ngữ tùy chỉnh
Không tải được các tiện ích bổ sung quan trọng của kernel
Không tải được sự đồng ý về quyền riêng tư
Không tải được hình ảnh
Không tải được các bản mod quan trọng
Không tải được thiết bị gỡ lỗi từ xa
Đã xảy ra lỗi khi cố gắng khởi tạo các thành phần thiết yếu.
Không tải được luồng thông báo
Không tải được trình xử lý hủy
Không tải được bí danh
Không tải được mục quay số nhanh
Không tải được biến môi trường
Không tải được trình nghe báo động
Không thể hoàn tất tiện ích bổ sung
Không tải được MOTD và MAL
Không tải được lịch sử lệnh shell
Không tải được trình xử lý mở rộng
Đang tải bản mod...
Không tải được bản mod
Đã xảy ra lỗi khi cố gắng khởi tạo các thành phần tùy chọn.
Không thể thiết lập lại các biến chung
Không lưu được lịch sử lệnh shell
Không lưu được sự đồng ý về quyền riêng tư
Không dừng được trình gỡ lỗi từ xa
Không thể thiết lập lại ngôn ngữ
Không lưu được trình xử lý mở rộng
Không dừng được trình nghe báo thức
Không lưu được cấu hình
Không dừng được mod
Không dừng được add-on
Không dừng được RPC
Không thể đóng tất cả các kết nối
Không dừng được thời gian chờ bảo vệ màn hình
Không thể thiết lập lại bộ đệm nhật ký khởi động
Không dừng được trình xử lý con trỏ
Không dừng được trình gỡ lỗi
Không dừng được tất cả các luồng hạt nhân
Đã xảy ra lỗi khi cố gắng thiết lập lại các thành phần.
Ngoại lệ
Tham khảo nhật ký gỡ lỗi hạt nhân để biết thêm thông tin.
Không có loại tín hiệu âm thanh nào như vậy.
Không thể lấy được cài đặt dự phòng
Không thể thiết lập lại tất cả các mục cài đặt cho
Không thể thiết lập lại mục cài đặt này cho
Không tìm thấy biến trên bất kỳ mô-đun nào.
Không thể nhận được tín hiệu âm thanh cần thiết cho màn hình bảo vệ xung quanh.
Kết nối mạng có thể chưa được thiết lập đúng cách do lỗi.
Không thể đệm lệnh không được thiết lập là có thể gói lại.
Mô tả công tắc không xác định
Đường dẫn đến một quá trình
Các đối số để truyền cho một quá trình
Lệnh hiển thị mục trợ giúp
Chuyển lệnh đầu ra sang lệnh khác dưới dạng tham số
Lệnh nguồn để chuyển đầu ra của nó đến lệnh đích như tham số cuối cùng
Lệnh mục tiêu để thực thi khi xây dựng đối số dựa trên đầu ra của lệnh nguồn
Có nên truyền đầu ra của lệnh nguồn dưới dạng một đối số được trích dẫn hay không được trích dẫn
Lệnh để gói đầu ra của nó
Không thực hiện được lệnh nguồn.
Thực hiện lệnh mục tiêu không thành công. Nội dung có thể chưa được điền đúng. Lệnh đã được thực hiện
Đường ống bị vỡ.
Đối số để hiển thị mục trợ giúp
Số phiên bắt đầu từ số không
Tên người dùng để truy vấn
Loại quyền cấp hoặc từ chối
Sai để phủ nhận, đúng để chấp nhận
Tên hiển thị mới hoặc 'xóa' để xóa tên hiển thị
ID ngôn ngữ gồm ba chữ cái hoặc 'xóa' để xóa ngôn ngữ ưa thích
Thay đổi văn hóa người dùng ưa thích
ID văn hóa hoặc 'xóa' để xóa văn hóa ưa thích
Văn hóa người dùng ưa thích được đặt thành {0}. Bạn có thể muốn đăng nhập lại.
Văn hóa không hợp lệ
Văn hóa ưa thích
GUID phiên không hợp lệ
Không có GUID phiên nào như vậy
Loại không xác định
Tham số không xác định
Danh sách các loại cho
Dễ dàng lấy thông tin nhật ký gỡ lỗi bằng cách sử dụng GUID phiên
Phiên GUID để tìm
Số ngoại lệ
Tên trường để truy vấn
Tên thuộc tính để truy vấn
Tên bổ sung để truy vấn
Tên loại tĩnh công khai từ addon
Tên hàm từ loại tĩnh công khai để truy vấn
Liệt kê tất cả các loại có sẵn từ tiện ích bổ sung được chỉ định
Tên Splash để truy vấn
Số byte từ 0 đến 255
Số vị trí byte
Số vị trí bắt đầu của byte
Số vị trí kết thúc byte
Số byte từ 0 đến 255 cần được thay thế
Số byte từ 0 đến 255 để thay thế bằng
Nội dung cần thêm vào cuối tập tin
Số ký tự
Số dòng
Số dòng (có thể là số ít hoặc bắt đầu phạm vi)
Phạm vi kết thúc số dòng
Từ hoặc cụm từ cần xóa
Một ký tự để truy vấn
Số dòng (có thể là số ít hoặc bắt đầu phạm vi) hoặc 'tất cả' để truy vấn một ký tự trong tất cả các dòng
Một từ hoặc cụm từ để truy vấn
Một biểu thức chính quy để truy vấn
Một từ hoặc cụm từ cần được thay thế
Một từ hoặc cụm từ để thay thế bằng
Số dòng (có thể là số ít hoặc bắt đầu phạm vi) hoặc 'tất cả' để thay thế trong tất cả các dòng
Một biểu thức chính quy để khớp với các cụm từ cần được thay thế
Quốc gia không hợp lệ
Chọn ngôn ngữ cho quốc gia
Lựa chọn ngôn ngữ không hợp lệ cho
Đúng
Tên nhóm mới để thêm
Tên người dùng mới để thêm
Mật khẩu mới để sử dụng
Xác nhận mật khẩu mới
Tên người dùng sẽ được thêm vào nhóm
Tên nhóm để thêm người dùng vào
Bắt đầu báo thức
Khoảng thời gian báo thức tính theo giờ, phút và giây
Dừng báo động
Tên báo động dừng lại
Liệt kê các cảnh báo
Thêm một bí danh
Loại shell để lấy lệnh từ
Tên bí danh
Lệnh được sử dụng như một phím tắt
Xóa một bí danh
Tần số tính bằng Hz
Khoảng thời gian cho một tiếng bíp duy nhất
Địa chỉ IP để chặn
Thư mục đích
Mẫu tìm kiếm
Tên mới để đổi tên tất cả các tập tin được tìm thấy thành
Đường dẫn đến tệp để in nội dung của nó
Đường dẫn đến tập tin
Hoặc thêm vào hoặc loại bỏ
Tên thuộc tính
Thay đổi văn hóa
ID văn hóa để thay đổi
Thay đổi văn hóa người dùng thay vì văn hóa hệ thống
Tên máy chủ mới để thay đổi
ID ngôn ngữ
Thay đổi ngôn ngữ bằng cách sử dụng quốc gia (bạn có thể được nhắc chọn ngôn ngữ)
Tin nhắn mới để sử dụng
Trả lời để chia tách bằng dấu gạch chéo
Câu hỏi in ra màn hình
Tiêu đề câu trả lời đầu tiên
Tiêu đề câu trả lời thứ hai, v.v...
Tên người dùng để thay đổi mật khẩu
Mật khẩu người dùng hiện tại
Tên người dùng cũ cần thay đổi
Tên người dùng mới để sử dụng
Tệp văn bản đầu vào đầu tiên
Tệp văn bản đầu vào thứ hai
Tệp văn bản đầu vào thứ ba, v.v...
Tập tin đầu ra
Tệp văn bản đầu vào nguồn
Tệp văn bản đầu vào mục tiêu
Đường dẫn đến tập tin văn bản
Tệp nguồn hoặc thư mục
Tệp tin hoặc thư mục đích
Đường dẫn đến tập tin được mã hóa
Biểu diễn chuỗi được mã hóa
Chuỗi BASE64 được mã hóa
Đường dẫn đến thư mục
Địa chỉ IP để ngắt kết nối
Số đĩa
Số thông báo
Thay đổi trình điều khiển
Loại trình điều khiển mục tiêu
Trình điều khiển mục tiêu để thay đổi
Danh sách trình điều khiển
Liệt kê các loại trình điều khiển
Chuỗi để in
Tệp để mã hóa
Chuỗi để mã hóa
Biểu thức chính quy để tìm một tập tin
Liên kết đến một tài nguyên từ xa, chẳng hạn như HTTPS
Tên cấu hình hạt nhân
Biến để lấy thông tin
Phần mở rộng tập tin
Thuật toán mã hóa
Loại phần cứng
Biểu thức UESH để kiểm tra
Lệnh thực hiện khi đánh giá thành công
Đường dẫn đến thư mục cho khung bên trái
Đường dẫn đến thư mục cho khung bên phải
Tải lại, tải hoặc dỡ bỏ một ngôn ngữ tùy chỉnh
Tên ngôn ngữ tùy chỉnh
Liệt kê hoặc tải lại tất cả các ngôn ngữ tùy chỉnh
Đường dẫn đến tập lệnh UESH
Đường dẫn đến thư mục để liệt kê
Tên thư mục để tạo
Tên tệp để tạo
Thư mục hoặc tên để di chuyển từ
Thư mục hoặc tên để di chuyển đến
Số phân vùng
Tên tệp cần tra cứu
Tên người dùng
Cho phép hoặc thu hồi
Tên quyền cấp hoặc từ chối
Tên nhóm
Địa chỉ IP đầu tiên hoặc tên máy chủ
Địa chỉ IP thứ hai hoặc tên máy chủ, v.v...
Đường dẫn đến tệp để tải lên
URL trỏ đến điểm cuối tải lên
Tên máy chủ chạy Nitrocid KS
Cảng Nitrocid KS trên mục tiêu từ xa
Lệnh thực hiện từ xa
Thư mục hoặc tập tin đích
Tên người dùng để xóa
Tên nhóm cần xóa
Tên người dùng cần xóa khỏi nhóm
Tên nhóm để xóa người dùng khỏi
Hoặc là tên trình bảo vệ màn hình hoặc 'ngẫu nhiên'
Biểu thức chính quy để tìm kiếm
Tệp mục tiêu
Từ hoặc cụm từ để tìm kiếm
Mở cài đặt màn hình bổ sung
Giá trị để thiết lập
Tên biến cấu hình
Tên người thực hiện
Giá trị đầu tiên
Giá trị thứ hai
Giá trị thứ ba, v.v...
Tên múi giờ
Khoảng thời gian ngủ
Lệnh chạy
Thuật toán mã hóa
Tệp đầu vào để tính tổng băm
Tệp đầu ra để lưu thông tin tổng băm
Văn bản để lấy tổng băm
Tên liên kết tượng trưng
Tệp mục tiêu để tạo lối tắt từ
Tên chủ đề
Địa chỉ IP để bỏ chặn
Tên biến
Đường dẫn đến tệp ZIP
Đường dẫn đích để trích xuất
Tính toán băm
Tệp băm hoặc băm mong đợi
Tệp để kiểm tra
Tên tệp ZIP để tạo
Đường dẫn để nén
Cần phải cài đặt tiện ích bổ sung biểu tượng trước khi có thể hiển thị biểu tượng cảm xúc này.
Ghi chú nội dung cần thêm
Ghi chú số
Đường dẫn đến thư mục có kho lưu trữ Git
Phạm vi bắt đầu số dòng
Tên chi nhánh
Tóm tắt cam kết
Cam kết băm SHA
Tên từ xa
Tên thẻ
Tin nhắn để chú thích thẻ với
Email của bạn
Tên người dùng của bạn
Đường dẫn đến tệp chưa được dàn dựng
Đường dẫn đến tập tin được dàn dựng
Đường dẫn đến tập tin lưu trữ
Thư mục địa phương
Thư mục bên trong kho lưu trữ
Tập tin trong kho lưu trữ
Thư mục cục bộ để trích xuất
Tập tin cục bộ
Lưu trữ thư mục để thêm vào
Mở lịch tương tác TUI
Năm mục tiêu
Số tháng mục tiêu
Tương tác với các sự kiện
Thêm một sự kiện
Ngày mục tiêu
Xóa một sự kiện
ID sự kiện
Liệt kê tất cả các sự kiện
Lưu tất cả các sự kiện
Tương tác với lời nhắc nhở
Ngày và giờ mục tiêu
Xóa lời nhắc
ID nhắc nhở
Liệt kê tất cả các lời nhắc
Lưu tất cả lời nhắc
Hoặc là đường dẫn đến tệp liên hệ vCard hoặc biểu diễn MeCard
Số điện thoại liên lạc
Biên tập...
Nhập tên mới cho liên hệ này
Vĩ độ sử dụng
Kinh độ để sử dụng
Khóa API Weather.com
ID thành phố hoặc tên thành phố được OpenWeatherMap biết đến
Khóa API OpenWeatherMap
Có nên thêm, xóa, đánh dấu là đã hoàn thành hoặc bỏ đánh dấu là đã hoàn thành trên một nhiệm vụ không?
Có nên liệt kê, lưu hoặc tải tất cả các tác vụ không
Bộ đếm thời gian Pomodoro
Pomodoro
Bộ đếm thời gian Pomodoro đã sẵn sàng
Số bộ đếm thời gian Pomodoro {0} trong bốn lần lặp lại
Nghỉ giải lao ngắn
Chỉ định thời gian chờ ngắt tính bằng mili giây
Đặt khoảng thời gian nghỉ
Từ để định nghĩa
Thuật ngữ tìm kiếm
Tên tiền tố để tìm kiếm
Tên hậu tố để tìm kiếm
Tiền tố họ để tìm kiếm
Hậu tố họ để tìm kiếm
Cần tạo bao nhiêu tên?
Loại đơn vị
Số lượng trong đơn vị nguồn để chuyển đổi
Đơn vị nguồn
Đơn vị mục tiêu
Đường dẫn đến tệp lời bài hát
Đường dẫn đến tệp MP3
Tên máy chủ lưu trữ đài phát thanh MPEG
Cổng vào đài phát thanh MPEG
Biểu thức toán học
Số thực
Số ảo
Kỷ niệm lần cam kết thứ 7.000 kể từ phiên bản 0.0.1!
còn lại cho đến năm sau
Tên chủ đề để tạo
Đường dẫn đến thư mục bản dịch
Xong! Vui lòng sử dụng ứng dụng Nitrocid.Locales với các đối số phù hợp để hoàn thiện ngôn ngữ. Bạn có thể sử dụng đường dẫn này:
Mô hình màu nguồn
Mô hình màu mục tiêu
Số đầu tiên
Số thứ hai
Số thứ ba
Số thứ tư
Chỉ định màu sắc
Ngày và giờ in thông tin từ
Hoặc chỉ định số giây hoặc tên đồ uống
Máy chủ FTP để kết nối tới
Đường dẫn đến tập tin từ xa
Đường dẫn đến thư mục cục bộ
Đường dẫn đến thư mục từ xa
Đường dẫn đến tệp từ xa để xóa
Lệnh máy chủ để thực hiện
Tạo một thư mục cục bộ
Tạo một thư mục từ xa
Đường dẫn đến tệp hoặc thư mục nguồn
Đường dẫn đến tệp hoặc thư mục đích
Đường dẫn đến tệp cục bộ
Số lượng quyền theo chmod
Chỉ định loại chuyển giao là ASCII hay Nhị phân
Liên kết tượng trưng đến: {0}
Phím tiêu đề
Giá trị tiêu đề
Yêu cầu HTTP
Tệp để tải lên
Chuỗi để tải lên
Chuỗi tác nhân người dùng
Địa chỉ email để đăng nhập
Tạo thư mục
Di chuyển...
Di chuyển tất cả...
Đổi tên thư mục
Xóa thư mục
Xóa tin nhắn
Xóa tất cả...
Không thể mở thư mục hoặc tin nhắn
Viết tên thư mục mới.
Đang tạo thư mục...
Không thể tạo thư mục
Chọn thư mục mới để di chuyển tin nhắn này tới.
Tin nhắn đang di chuyển...
Không thể di chuyển tin nhắn
Chọn một thư mục mới để di chuyển tất cả thư của cùng một người gửi đến.
Di chuyển tin nhắn theo người gửi {0}...
Không thể di chuyển tất cả tin nhắn của cùng một người gửi
Viết tên thư mục mới để đổi tên {0} thành.
Đang đổi tên thư mục...
Không thể đổi tên thư mục
Đang xóa thư mục...
Không thể xóa thư mục
Đang xóa tin nhắn...
Không thể xóa tin nhắn
Đang xóa tin nhắn theo người gửi {0}...
Không thể xóa tất cả tin nhắn của cùng một người gửi
Tên thư mục thư
Số trang
ID tin nhắn
Tên người gửi
Tên thư mục thư cũ
Tên thư mục thư mới
Quản lý thư tương tác
Máy chủ SFTP để kết nối tới
Liên kết nguồn cấp RSS
Số lượng thức ăn
Cụm từ để tìm kiếm
Tệp JSON đầu tiên
Tệp JSON thứ hai
Đường dẫn đến tệp JSON
Đường dẫn đến tệp JSON đầu ra
Giá trị JSON để thêm
Tên thuộc tính JSON
Đường dẫn đối tượng
Giá trị JSON
Tên bến tàu
Đường dẫn đến một tập tin hoặc một chuỗi để ghi
Đối số Pastebin
Đường dẫn đến tập tin hình ảnh
Đường dẫn đến tệp tổng hợp
Máy chủ SSH để kết nối tới
Tên người dùng để xác thực với
Lệnh thực hiện từ xa
In thông tin về chất hóa học ra bảng điều khiển.
Có thể là tên, ký hiệu hoặc số nguyên tử của một chất
In thông tin về tất cả các chất hóa học vào bảng điều khiển.
Không có chất nào có số nguyên tử
Không có chất nào có ký hiệu hoặc tên gọi
Số nguyên tử
Khối lượng nguyên tử
Biểu tượng
Bản tóm tắt
Giai đoạn
Vị trí trong bảng tuần hoàn
Vị trí trong tọa độ
Người khám phá
Được đặt tên bởi
Cấu hình electron
Bắt đầu mod (chọn)
Bắt đầu mod (đầu vào)
Dừng mod
Tải lại bản mod
Cài đặt mod (chọn)
Cài đặt mod (đầu vào)
Gỡ cài đặt mod
Bắt đầu tất cả
Dừng tất cả
Tải lại tất cả
Không thể trả về kiểu lớp không tồn tại từ mod assembly
Không tìm thấy hàm '{0}' trong mod '{1}'.
Không tìm thấy thuộc tính '{0}' trong mod '{1}'.
Không tìm thấy trường '{0}' trong mod '{1}'.
Lớp này không phải là lớp mod
Ngôn ngữ
Điểm vào
Nhập đường dẫn đến bản mod mà bạn muốn bắt đầu
Không thể khởi động mod
Nhập đường dẫn đến bản mod mà bạn muốn cài đặt
Không cài được mod
Không thể bắt đầu hoặc dừng bản mod này!
Có nên bắt đầu, dừng, lấy thông tin, tải lại, cài đặt hoặc gỡ cài đặt bản mod không?
Tên mod hoặc tên file
Có nên liệt kê, tải lại, dừng, bắt đầu hay quản lý tương tác tất cả các bản mod không
Tên mod
Thiết lập văn hóa và ngôn ngữ
Điều này cho phép bạn cấu hình văn hóa và ngôn ngữ
Cài đặt thời gian và ngày tháng
Điều này cho phép bạn cấu hình thời gian và ngày tháng
Cài đặt bộ nạp khởi động
Điều này cho phép bạn cấu hình bộ nạp khởi động
Trang chủ Nitrocid
Điều này cho phép bạn cấu hình Trang chủ Nitrocid
Cài đặt cập nhật hạt nhân
Điều này cho phép bạn cấu hình các bản cập nhật hạt nhân
Cài đặt lỗi hạt nhân
Điều này cho phép bạn cấu hình lỗi hạt nhân
Thiết lập năng lượng hạt nhân
Điều này cho phép bạn cấu hình cơ chế năng lượng hạt nhân
Các lược đồ màu hạt nhân
Điều này cho phép bạn thiết lập nhiều lược đồ màu hạt nhân
Cài đặt trình xử lý đăng nhập hiện đại
Điều này cho phép bạn cấu hình trình xử lý đăng nhập hiện đại
Hệ thống trợ giúp
Điều này cho phép bạn cấu hình hệ thống trợ giúp shell
Shell cài đặt trước
Điều này cho phép bạn cấu hình các cài đặt trước của shell
Cài đặt gỡ lỗi từ xa
Điều này cho phép bạn cấu hình trình gỡ lỗi từ xa
Sự chậm trễ thống nhất
Nếu đúng, cho phép trì hoãn ghi thống nhất cho tất cả trình bảo vệ màn hình. Nếu không, nó sử dụng các giá trị trì hoãn được cấu hình riêng cho trình bảo vệ màn hình.
Phần này liệt kê tất cả các cài đặt âm thanh.
Cài đặt âm thanh
Bật hỗ trợ âm thanh
Cho phép toàn bộ hệ thống âm thanh cho các tín hiệu hệ thống
Bật tín hiệu bàn phím
Có nên chơi tín hiệu bàn phím cho mỗi lần nhấn phím hay không
Bật âm thanh khởi động
Có nên phát âm thanh khởi động hay không
Bật âm thanh tắt máy
Có nên phát âm thanh tắt máy hay không
Bật âm thanh điều hướng
Có nên phát âm thanh điều hướng cho mỗi lần nhấn phím hay không
Bật âm thanh thông báo có mức độ ưu tiên thấp
Có nên phát âm thanh thông báo cho các cảnh báo có mức độ ưu tiên thấp hay không
Bật âm thanh thông báo có mức độ ưu tiên trung bình
Có nên phát âm thanh thông báo cho các cảnh báo có mức độ ưu tiên trung bình hay không
Bật âm thanh thông báo ưu tiên cao
Có nên phát âm thanh thông báo cho các cảnh báo có mức độ ưu tiên cao hay không
Bật hiệu ứng âm thanh bảo vệ màn hình xung quanh
Có nên phát hiệu ứng âm thanh bảo vệ màn hình xung quanh hay không
Tăng cường hiệu ứng âm thanh bảo vệ màn hình xung quanh
Có nên tăng cường hiệu ứng âm thanh bảo vệ màn hình xung quanh hay không
Âm lượng tín hiệu âm thanh
Chỉ định mức độ to mà bạn muốn tín hiệu âm thanh phát ra
Chủ đề âm thanh
Bạn muốn sử dụng chủ đề âm thanh nào cho tín hiệu âm thanh?
Cài đặt trình soạn thảo văn bản
Điều này cho phép bạn cấu hình trình soạn thảo văn bản
Cài đặt trình soạn thảo Hex
Điều này cho phép bạn cấu hình trình soạn thảo hex
Cài đặt tiêu đề RSS
Điều này cho phép bạn cấu hình tiêu đề RSS
Cài đặt chuột
Điều này cho phép bạn cấu hình chuột
Cài đặt gỡ lỗi
Điều này cho phép bạn cấu hình quy trình gỡ lỗi
Thẩm mỹ
Điều này cho phép bạn cấu hình tính thẩm mỹ của hạt nhân
Hiển thị một từ Chào mừng lớn được viết ở giữa bảng điều khiển; tương tự như tấm thảm chào mừng
Hiển thị tiến trình
Hiển thị tiến trình hay không
Điều này cho phép bạn cấu hình màu sắc
Phần này cho phép bạn cấu hình Solver.
Phần này cho phép bạn cấu hình SpeedPress.
Phần này cho phép bạn cấu hình Meteor và ShipDuet.
Phần này cho phép bạn cấu hình cách thức hoạt động của hệ thống sửa đổi hạt nhân.
Phần này cho phép bạn cấu hình cách ứng dụng hẹn giờ hoạt động.
Phần này cho phép bạn cấu hình cách ứng dụng hẹn giờ pomodoro hoạt động.
Bật Figlet cho bộ đếm thời gian pomodoro
Nếu được bật, sẽ sử dụng figlet cho bộ đếm thời gian pomodoro. Xin lưu ý rằng cần có màn hình điều khiển lớn để hiển thị thời gian chính xác khi bật Figlet.
Phông chữ Figlet cho bộ đếm thời gian pomodoro
Cài đặt dốc giờ
Điều này cho phép bạn cấu hình thời gian tăng dần
Cài đặt dốc phút
Điều này cho phép bạn cấu hình độ dốc phút
Cài đặt dốc giây
Điều này cho phép bạn cấu hình đoạn dốc giây
Cài đặt dốc
Điều này cho phép bạn cấu hình các đường dốc
Hiển thị văn bản bên dưới một dòng trên nền đỏ u ám.
Các ký tự ngẫu nhiên xuất hiện ngẫu nhiên trên màn hình.
Ngày và giờ đơn giản ở giữa màn hình và thay đổi màu sắc dựa trên thời gian hiện tại.
Ngày và giờ sáng
Sử dụng phiên bản sáng hay tối.
Hiển thị cho bạn những con số nhảy múa.
Sóng xoay theo chiều ngang và chiều dọc tạo ra những họa tiết tuyệt đẹp với những vệt sóng để lại biến mất.
Chiều dài đường mòn
Độ dài đường đi của sóng xoay chuyển động.
Khối di chuyển theo hình sóng với thước kẻ màu xanh lá cây theo dõi vị trí của nó.
Hiển thị cho bạn một ký tự ngẫu nhiên trong văn bản figlet có màu.
Hiển thị cho bạn một từ đang được chọn giống như máy đánh bạc ở sòng bạc.
Hiển thị cho bạn một văn bản figlet nhiều màu xen kẽ giữa hai màu neon: xanh lơ và đỏ tươi.
Thiết lập văn hóa
Điều này cho phép bạn cấu hình văn hóa được sử dụng bởi trình bảo vệ màn hình lịch
Thiết lập ram đầu tiên
Điều này cho phép bạn cấu hình đoạn đường dốc đầu tiên
Cài đặt ram thứ hai
Điều này cho phép bạn cấu hình đoạn đường dốc thứ hai
Cài đặt ram thứ ba
Điều này cho phép bạn cấu hình đoạn đường dốc thứ ba
Các bảng màu từ Alma Linux, một sản phẩm phụ của hệ điều hành Linux, Red Hat
Các lược đồ màu từ hệ điều hành Linux, Arch Linux
Các bảng màu từ EndeavourOS, một sản phẩm phụ của hệ điều hành Linux, Arch Linux
Các chương trình màu từ Fedora, một sản phẩm phụ của hệ điều hành Linux, Red Hat
Các lược đồ màu từ hệ điều hành Linux, Gentoo
Màu sắc hoa văn đục đẽo tạo thành một mandala đầy màu sắc
Các bảng màu từ Kubuntu, một phiên bản phụ của hệ điều hành Linux phổ biến, Ubuntu
Các bảng màu từ Linux Mint, một phiên bản phụ không chính thức của hệ điều hành Linux phổ biến, Ubuntu
Các bảng màu từ Lubuntu, một phiên bản phụ của hệ điều hành Linux phổ biến, Ubuntu
Các bảng màu từ Manjaro, một sản phẩm phụ của hệ điều hành Linux, Arch Linux
Các lược đồ màu từ hệ điều hành Linux, openSUSE
Các lược đồ màu từ hệ điều hành Linux, Red Hat
Sắc đỏ với màu sắc nhấn mạnh năng động cho văn bản đáng chú ý
Các chương trình màu từ Rocky Linux, một nhánh của hệ điều hành Linux, Red Hat
Các lược đồ màu từ hệ điều hành Linux, Slackware
Các bảng màu từ Xubuntu, một phiên bản phụ của hệ điều hành Linux phổ biến, Ubuntu
Các bảng màu từ Zorin OS, một phiên bản phụ không chính thức của hệ điều hành Linux phổ biến, Ubuntu
Phần bổ sung - Hóa học
Phần bổ sung - Mod
Phần bổ sung - Biểu tượng
Nền văn hóa nào đang được sử dụng để thay đổi tên tháng, lịch, v.v.?
Bật tiện ích 'Trang chủ Nitrocid'
Bật tiện ích 'Trang chủ Nitrocid' ở bên phải màn hình.
Bật nguồn cấp RSS 'Trang chủ Nitrocid'
Bật tiện ích nguồn cấp RSS 'Trang chủ Nitrocid' ở bên phải màn hình.
Tiện ích 'Trang chủ Nitrocid'
Chọn tiện ích sẽ được hiển thị trong 'Trang chủ Nitrocid'.
Cài đặt đường viền thông báo
Điều này cho phép bạn định cấu hình đường viền thông báo
Cài đặt đường viền chung
Điều này cho phép bạn định cấu hình đường viền chung
Cài đặt giao diện
Điều này cho phép bạn định cấu hình giao diện dốc giờ
Điều này cho phép bạn định cấu hình màu dốc giờ
Điều này cho phép bạn định cấu hình giao diện dốc phút
Điều này cho phép bạn định cấu hình màu dốc phút
Điều này cho phép bạn định cấu hình giao diện dốc giây
Điều này cho phép bạn định cấu hình màu dốc giây
Cài đặt màu vị trí bắt đầu
Điều này cho phép bạn định cấu hình màu vị trí bắt đầu
Cài đặt màu vị trí kết thúc
Điều này cho phép bạn định cấu hình màu vị trí kết thúc
Cài đặt thanh dốc
Điều này cho phép bạn định cấu hình thanh dốc
Điều này cho phép bạn định cấu hình giao diện dốc
Điều này cho phép bạn định cấu hình màu dốc
Cài đặt bắt đầu dốc
Điều này cho phép bạn định cấu hình màu dốc bắt đầu
Cài đặt kết thúc dốc
Điều này cho phép bạn định cấu hình màu dốc kết thúc
Mức màu nền tối đa
Mức màu nền tối đa. Giá trị tối thiểu được chấp nhận là 0 và giá trị tối đa được chấp nhận là 255.
Mức màu đường tối đa
Mức màu đường tối đa. Giá trị chấp nhận tối thiểu là 0 và giá trị chấp nhận tối đa là 255.
Mức màu văn bản tối đa
Mức màu văn bản tối đa. Giá trị chấp nhận tối thiểu là 0 và giá trị chấp nhận tối đa là 255.
Sử dụng văn hóa hệ thống
Trình bảo vệ màn hình có sử dụng văn hóa do cài đặt hạt nhân chính hay cài đặt trình bảo vệ màn hình này đặt không.
Điều này cho phép bạn định cấu hình giao diện ram đầu tiên
Văn bản thông tin cho lần đầu tiên
Viết cách hiển thị văn bản thông tin của bạn cho giờ hiện tại. {0} cho giờ hiện tại trong số 24 giờ đầu tiên.
Ký tự góc trên bên trái cho thanh đầu tiên
Ký tự góc trên bên phải cho thanh đầu tiên
Ký tự góc dưới bên trái cho thanh đầu tiên
Ký tự góc dưới bên phải cho thanh đầu tiên
Ký tự khung trên cho thanh đầu tiên
Ký tự khung dưới cho thanh đầu tiên
Ký tự khung trái cho thanh đầu tiên
Ký tự khung phải cho thanh đầu tiên
Điều này cho phép bạn cấu hình màu dốc đầu tiên
Màu của Thanh đầu tiên
Mức màu đỏ tối thiểu cho thanh đầu tiên
Mức màu xanh lá cây tối thiểu cho thanh đầu tiên
Mức màu xanh lam tối thiểu cho thanh đầu tiên
Mức màu tối thiểu cho thanh đầu tiên
Mức màu đỏ tối đa cho thanh đầu tiên
Mức màu xanh lá cây tối đa cho thanh đầu tiên
Mức màu xanh lam tối đa cho thanh đầu tiên
Mức màu tối đa cho thanh đầu tiên
Điều này cho phép bạn cấu hình giao diện dốc thứ hai
Văn bản thông tin cho giây
Viết cách văn bản thông tin của bạn cho phút hiện tại hiển thị. {0} cho phút hiện tại trong 60 giây.
Ký tự góc trên bên trái cho thanh thứ hai
Ký tự góc trên bên phải cho thanh thứ hai
Ký tự góc dưới bên trái cho thanh thứ hai
Ký tự góc dưới bên phải cho thanh thứ hai
Ký tự khung trên cho thanh thứ hai
Ký tự khung dưới cho thanh thứ hai
Ký tự khung trái cho thanh thứ hai
Ký tự khung phải cho thanh thứ hai
Điều này cho phép bạn định cấu hình màu dốc thứ hai
Màu của Thanh thứ hai
Mức màu đỏ tối thiểu cho thanh thứ hai
Mức màu xanh lá cây tối thiểu cho thanh thứ hai
Mức màu xanh lam tối thiểu cho thanh thứ hai
Mức màu tối thiểu cho thanh thứ hai
Mức màu đỏ tối đa cho thanh thứ hai
Mức màu xanh lá cây tối đa cho thanh thứ hai
Mức màu xanh lam tối đa cho thanh thứ hai
Mức màu tối đa cho thanh thứ hai
Điều này cho phép bạn định cấu hình giao diện dốc thứ ba
Ký tự góc trên bên trái cho thanh thứ ba
Ký tự góc trên bên phải cho thanh thứ ba
Ký tự góc dưới bên trái cho thanh thứ ba
Ký tự góc dưới bên phải cho thanh thứ ba
Ký tự khung trên cho thanh thứ ba
Ký tự khung dưới cho thanh thứ ba
Ký tự khung trái cho thanh thứ ba
Ký tự khung phải cho thanh thứ ba bar
Văn bản thông tin cho thứ ba
Viết cách văn bản thông tin của bạn cho thứ hai hiện tại hiển thị. {0} cho thứ hai hiện tại trong số 60 thứ ba.
Điều này cho phép bạn định cấu hình màu dốc thứ ba
Màu của thanh thứ ba
Mức màu đỏ tối thiểu cho thứ ba
Mức màu xanh lá cây tối thiểu cho thứ ba
Mức màu xanh lam tối thiểu cho thứ ba
Mức màu tối thiểu cho thứ ba
Mức màu đỏ tối đa cho thứ ba
Mức màu xanh lá cây tối đa cho thứ ba
Mức màu xanh lam tối đa cho thứ ba
Mức màu tối đa cho thứ ba
Tiến trình sẽ chọn màu ngẫu nhiên nếu được bật. Nếu không, hãy sử dụng màu từ cấu hình.
Nếu bật tính năng tuần hoàn màu, có bao nhiêu tích tắc trước khi thay đổi màu trong Tiến trình? 1 tích tắc = 0,5 thứ ba
