الأوامر المتاحة: {0}
اكتب الأمر:
تم إلغاء حقن الأوامر.
افصل بين وسيطات التمهيد بفواصل بدون مسافات ، على سبيل المثال ، "motd ، gpuprobe"
أوامر منفصلة على 'cmdinject' مع colons بمسافات ، على سبيل المثال ، 'cmdinject setthemes Hacker: beep 1024 0.5'
لاحظ أن الوسيطة 'debug' لا تغطي النواة بالكامل.
الصفقات: الوسيطة المطلوبة {0} غير موجودة.
الصفقات: خطأ غير قابل للاسترداد في الوسيطة:
الوسائط المتاحة: {0}
الحجج ("المساعدة" للمساعدة):
سيتم جدولة الحجج المحقونة لتشغيلها عند إعادة التمهيد التالي.
تم إلغاء Argument Injection.
خطأ أثناء تحليل وسيطات سطر الأوامر الحقيقية: {0}
قالب ألوان غير صالح {0}
الإفتراضي
مخصص
hwprobe: سيتم التحقيق في الأجهزة الخاصة بك. ارجوك انتظر...
hwprobe: الأجهزة بالفعل التحقيق.
hwprobe: لم يتم بحث الأجهزة. دقق باستخدام "hwprobe"
وحدة المعالجة المركزية: فشل تحقيق واحد أو أكثر من مراكز وحدة المعالجة المركزية. عرض المعلومات على أي حال ...
ذاكرة الوصول العشوائي: فشلت واحدة أو أكثر من رقائق ذاكرة الوصول العشوائي في التحقيق. عرض المعلومات على أي حال ...
الأقراص الصلبة: فشل محرك أقراص واحد أو أكثر في التحقيق. عرض المعلومات على أي حال ...
وحدة المعالجة المركزية: إجمالي عدد المعالجات: {0}
وحدة المعالجة المركزية: {0} {1} ميغاهيرتز
ذاكرة الوصول العشوائي: {0} ميغابايت = {1} ميغابايت
ذاكرة الوصول العشوائي: فتحات مستعملة (بالأسماء): {0}
ذاكرة الوصول العشوائي: فتحات مستعملة (بالأرقام): {0} / {1} ({2}٪)
ذاكرة الوصول العشوائي: حالة الاستقصاء مهملة وستتم إزالتها في الإصدار المستقبلي.
HDD: {0} {1} GB {2}
محرك الأقراص الصلبة: {0} {1} {2} GB {3}
الأقراص الصلبة: CHS: {4} الاسطوانات | {5} الرؤوس | {6} القطاعات
الأقراص الصلبة: CHS: {3} الاسطوانات | {4} الرؤوس | {5} القطاعات
hwprobe: Probing غير مدعوم لأنه غير مصمم لتشغيل probers على Unix.
أدخل كلمة مرور المسؤول للصيانة.
لم يعد هناك المزيد من المستخدمين في القائمة.
خطأ Kernel أثناء التشغيل: {0}
DOUBLE PANIC: وقت إعادة التشغيل يتجاوز الحد الأقصى المسموح به لوقت إعادة تشغيل الخطأ {0}. لقد وجدت علة نواة.
[{0}] حالة من الذعر: تم تمكين إعادة التشغيل نظرًا لأن مستوى الخطأ هو {0}.
[{0}] الذعر: وقت إعادة التشغيل: {1} ثانية ، يتجاوز 1 ساعة. يتم ضبطه على 1 دقيقة.
الذعر المزدوج: نوع الخطأ {0} غير صالح.
[{0}] dpanic: {1} - إعادة التشغيل في {2} ثانية ...
[{0}] الذعر: إعادة التشغيل معطلة نظرًا لأن مستوى الخطأ هو {0}.
[{0}] الذعر: {1} - اضغط على أي مفتاح لمتابعة استخدام النواة.
[{0}] الذعر: {1} - اضغط على أي مفتاح للإغلاق.
[{0}] حالة من الذعر: {1} - إعادة التشغيل في {2} ثانية ...
الذعر المزدوج: علة النواة: {0}
اغلاق...
إعادة تشغيل ...
---===+++> مرحبًا بك في النواة | الإصدار {0} <+++===---
مثيل آخر من Kernel Simulator قيد التشغيل. اغلاق في حالة التدخل.
تمت إضافة المستخدم {0} إلى قائمة المشرفين.
تمت إضافة المستخدم {0} إلى القائمة المعطلة.
أخفق إضافة مستخدم إلى قوائم الأذونات: نوع غير صالح {0}
أخفق إضافة مستخدم إلى قوائم الأذونات: مستخدم غير صالح {0}
تمت إزالة المستخدم {0} من قائمة المشرف.
تمت إزالة المستخدم {0} من القائمة المعطلة.
فشل في ازالة المستخدم من قوائم التصاريح: النوع غير صحيح {0}
انت بالفعل داخل.
أخفق إزالة المستخدم من قوائم الأذونات: مستخدم غير صالح {0}
لقد عثرت على خطأ في نظام الأذونات: الوضع غير صالح {0}
لقد عثرت على خطأ أو أن الإذن الذي حاولت إضافته أو إزالته قد تم بالفعل أو خطأ آخر.
الخطأ {0}: {1}
لقد عثرت على خطأ ، أو فشل الإذن الذي حاولت تعديله لمستخدم جديد.
أسماء المستخدمين المتاحة: {0}
اسم المستخدم:
لا يسمح الفراغات.
يمنع استعمال الرموز.
كلمة مرور {0}:
كلمة مرور خاطئة.
تم تعطيل المستخدم.
اسم المستخدم خطأ.
خطأ في محاولة تحليل العناصر النائبة. {0} - تتبع المكدس:
خطأ في محاولة تحليل العناصر النائبة. {0}
خطأ في محاولة إضافة اسم المستخدم.
usrmgr: إنشاء اسم مستخدم {0} ...
اسم المستخدم فارغ.
المستخدم {0} غير موجود.
المستخدم {0} غير مسموح بإزالته.
المستخدم {0} مسجل بالفعل. تسجيل الخروج وتسجيل الدخول كمسؤول آخر.
تمت إزالة المستخدم {0}.
خطأ في محاولة إزالة اسم المستخدم.
{0} من {1} = {2}
محاولة القسمة على صفر غير مسموح بها.
كانت هناك محاولة مشتبه بها لحساب نتج عنها تجاوز في السعة.
يوجد خطأ أثناء الحساب: {0}
لا يمكن تحويل {0} إلى {1}.
إما المصدر
 أو الوجهة
 غير موجود على الخادم.
{0} إلى {1}: {2}
خطأ في محاولة التحويل من {0} إلى {1}: {2}
خطأ
لم يتم العثور على شاشة التوقف المطلوبة {0}.
تمت تهيئة {0} بشكل صحيح.
{0} لم يتم التهيئة. قد يكون رمز شاشة التوقف قد واجه خطأً أثناء التهيئة.
شاشة التوقف {0} غير موجودة.
{0} مضبوط على شاشة التوقف الافتراضية.
شاشة التوقف {0} غير موجودة في قاعدة البيانات. تحقق من الاسم وحاول مرة أخرى.
لا يمكن تحميل شاشة التوقف بسبب ما يلي:
يوجد خطأ خطير عند طباعة النص.
يوجد خطأ في محاولة تكوين التوصيف.
حدث خطأ أثناء محاولة تكوين التهيئة: {0}
تم اكتشاف ترقية من {0} إلى {1}. جارٍ تحديث التكوين ...
يوجد خطأ في محاولة تحديث التهيئة: {0}.
يوجد خطأ في محاولة تحديث التكوين.
يوجد خطأ في محاولة قراءة التكوين.
حدث خطأ أثناء محاولة قراءة التهيئة: {0}
خطأ في محاولة تحرير ذاكرة الوصول العشوائي: {0} - مستمر ...
لا يمكن تحميل وزارة الدفاع بسبب ما يلي:
mod: جارٍ تحميل التعديلات ...
وزارة الدفاع: وقف تعديل ...
وزارة الدفاع {0} ليس لها اسم. مراجعة الكود المصدري.
وزارة الدفاع {0} ليس لديها الإصدار.
{0} v {1} بدأ
لا يوجد تعريف للأمر {0}.
القيادة محددة من قبل
يجب عليك قطع الاتصال بالخادم قبل الاتصال بخادم آخر
اسم المستخدم لـ {0}:
كلمة المرور لـ {0}:
متصل بـ {0}
خطأ عند محاولة الاتصال بـ {0}: {1}
تتبع المكدس: {2}
أدخل خادم FTP.
الدليل المحلي {0} غير موجود.
أدخل دليل محلي. ".." للعودة.
لم يتم العثور على الدليل {0}.
أدخل دليل بعيد. ".." للعودة
يجب عليك الاتصال بخادم قبل تغيير الدليل
دليل محلي: {0}
الدليل البعيد: {0}
يجب عليك الاتصال بالخادم قبل الحصول على الدليل البعيد الحالي.
حذف الملف {0} ...
هل أنت متأكد من أنك تريد حذف الملف {0} <y/n>؟
ملف محذوف {0}
يجب عليك الاتصال بالخادم ذي الامتيازات الإدارية قبل إجراء الحذف.
أدخل ملفًا لإزالته.
يجب أن يكون لديك أذونات إدارية على اسم المستخدم الذي قمت بتسجيل الدخول حتى تتمكن من إزالته.
غير متصل من {0}
أنت غير متصل بأي خادم حتى الآن
يتم الآن تنزيل الملف {0} ...
الملف الذي تم تنزيله {0}.
فشل التنزيل للملف {0} لأن الملف المحلي تالف.
يجب عليك الاتصال بالخادم قبل إجراء الإرسال.
أدخل ملفًا لتنزيله إلى الدليل المحلي.
{0} كيلوبايت | تم التعديل في: {1}
يجب عليك الاتصال بالخادم قبل سرد جميع الملفات عن بعد.
إعادة تسمية الملف {0} إلى {1} ...
إعادة تسمية بنجاح
أدخل الملف واسم الملف الجديد.
تحميل الملف {0} ...
الملف الذي تم تحميله {0}
أدخل ملفًا للتحميل إلى الدليل البعيد. قم بتحميل <ملف> <دليل>
خطأ في محاولة تنفيذ أمر FTP
(الداخلية:
مجلدات {0} ، ملفات {1}
(تم الرفض)
{0} KB ، تم إنشاؤه في {1} {2} ، تم التعديل في {3} {4}
الحصول على الدليل المحلي الحالي
الحصول على الدليل البعيد الحالي
يتصل بخادم FTP (يجب أن يبدأ بـ "ftp://" أو "ftps://")
يغير الدليل المحلي للتنزيل منه أو التحميل منه
يغير الدليل البعيد للتنزيل منه أو التحميل إليه
حذف الملف البعيد من الخادم
قطع الاتصال من الخادم
يقوم بتنزيل الملف البعيد إلى الدليل المحلي باستخدام ثنائي أو نص
يخرج shell FTP ويعود إلى kernel
يظهر شاشة المساعدة
يسرد الدليل المحلي
يسرد الدليل البعيد
إعادة تسمية ملف محدد أو دليل
تحميل الملف المحلي إلى الدليل البعيد باستخدام ثنائي أو نص
حدث خطأ في shell FTP.
رسالة FTP: الأمر المطلوب {0} لم يتم العثور عليه. راجع "مساعدة" للحصول على قائمة بالأوامر المتاحة المحددة في FTP shell.
net: حصلت على استجابة من {0} في {1} مللي ثانية
انقضت مهلتها أو قطعت اتصالها أو الخادم دون اتصال.
net: اسم الكمبيوتر الخاص بك على الشبكة هو {0}
net: اسم المضيف الخاص بك هو {1}
net: يبدو أن أجهزة الكمبيوتر موجودة في المجال أو مجموعة العمل:
net: تم قطع اتصال WiFi أو Ethernet.
net: يبدو أن أجهزة الكمبيوتر متصلة أدناه:
net: عنوان جهاز التوجيه: {0}
فشل في الحصول على خصائص للمحول {0}
رقم المهايئ:
اسم المحول:
وحدة الإرسال القصوى: {2} الوحدات
تمكين DHCP:
حزم غير أحادية الإرسال:
حزم أحادية الإرسال:
خطأ في الحزم الواردة / الصادرة:
الاسم المستعار لا يمكن أن يكون نفس الاسم كأمر.
الأمر لم يتم العثور على الاسم المستعار لـ {0}.
الاسم المستعار من {0} إلى {1} ممنوع تمامًا.
يمكنك الآن تشغيل "{0}" كأمر: "{1}".
لم يعد بإمكانك استخدام "{0}" كأمر "{1}".
الاسم المستعار {0} لم يتم العثور على إزالته.
الوضع غير صحيح {0}.
سيتم جدولة الوسائط التي تم حقنها ، {0} ، عند إعادة التشغيل التالي.
لم يكن هناك ما يكفي من الحجج. انظر أدناه للاستخدام:
لم يتم العثور على الدليل {0}
اسم المضيف فارغ.
التغيير من: {0} إلى {1} ...
رسالة فارغة من اليوم.
فارغ MAL بعد تسجيل الدخول.
تغيير MAL من {0} إلى {1} ...
كلمة مرور المستخدم خاطئة.
كلمات المرور غير متطابقة.
تم تغيير اسم المستخدم إلى {0}!
الاسم الجديد الذي أدخلته موجود بالفعل.
قائمة أجهزة الكمبيوتر غير مدعومة حتى الآن على نظام يونكس.
الأسماء المستعارة الممنوعة: {0}
{0} غير موجود.
إعادة تحميل التكوين. قد تحتاج إلى إعادة تشغيل kernel حتى تصبح بعض التغييرات نافذة المفعول.
كل شيء هو إعادة تعيين إلى الإعدادات العادية.
واحد أو أكثر من الألوان غير صالح.
الألوان غير متوفرة. بدوره على قذيفة ملونة في التكوين النواة.
لم يتم العثور على شاشة التوقف {0}.
{0} [إعدادات Kernel (يعمل على {1})]
إصدار النواة:
وضع التصحيح:
شل الملونة:
الحجج في التمهيد:
أمر مساعدة مبسطة:
وزارة الدفاع عند تسجيل الدخول:
الوقت / التاريخ في الزاوية:
التحقيق الأجهزة:
الموضوع الحالي:
[إعدادات الأجهزة] {0}
{0} [إعدادات المستخدم]
اسم المستخدم الحالي:
اسم المضيف الحالي:
أسماء المستخدمين المتاحة:
اسم مضيف الكمبيوتر:
{0} [إعدادات الرسائل]
مصدر الرمز:
حقوق الطبع والنشر (ج)
رخصة
حاضر
خطأ في محاولة تنفيذ الأمر
يضيف المستخدمين (يمكن للمشرفين فقط الوصول إلى هذا الأمر)
يضيف الأسماء المستعارة للأوامر (يمكن للمشرفين فقط الوصول إلى هذا الأمر)
حقن الوسائط في النواة (إعادة التشغيل مطلوبة ، مدراء فقط)
آلة حاسبة بسيطة
دليل التغييرات
تغيير اسم المضيف (المشرفون فقط)
يتغير MAL ، MOTD بعد تسجيل الدخول (المسؤولون فقط)
التغييرات MOTD ، رسالة اليوم (المسؤولين فقط)
يغير كلمة المرور للمستخدم الحالي
تغيير اسم المستخدم (المشرفون فقط)
مسح الشاشة
تحويل العملة
إظهار سجلات تصحيح الأخطاء (المسؤولون فقط)
استخدم shell FTP للتفاعل مع الخوادم
صفحة المساعدة
دقق في الأجهزة يدويًا (مرة واحدة في نواة nohwprobe)
سرد محتويات الملف / المجلد في المجلد الحالي
إعادة تحميل ملف شاشة التوقف في ٪USERPROFILE٪\KSMods
أقفال الشاشة بكلمة مرور
يسجل لك الخروج
يسرد جميع أجهزة الشبكة المتصلة (وغير المتصلة في المجالات)
يسرد جميع عناوين الشبكة على المضيف
يسرد جميع عناوين الشبكة على المضيف باستخدام الشجرة
يخلق الدليل
يسرد معلومات حول جميع الواجهات المتاحة
يظهر قائمة ممنوع من الأسماء المستعارة
إدارة الأذونات للمستخدمين (يمكن للمشرفين فقط الوصول إلى هذا الأمر)
تحقق لمعرفة ما إذا كان العنوان المحدد متاحًا أم لا
يكتب محتويات الملف إلى وحدة التحكم
قم بإعادة تشغيل جهاز الكمبيوتر الخاص بك (تحذير: لا توجد مزامنة ، لأنها ليست نواة نهائية)
إعادة تحميل ملف التكوين الذي تم تحريره.
يزيل الدليل
يزيل مستخدم من القائمة (المسؤولون فقط)
يحفظ الشاشة من حرق الرافضة
آلة حاسبة علمية. يتم فصل محول الوحدة إلى أمر آخر
يضع ألوان النواة
إعداد شاشات توقف kernel
لإعداد موضوعات النواة
يظهر الأسماء المستعارة
يظهر MOTD بعد تعيين الدخول من قبل المستخدم أو النواة
يظهر رسالة اليوم الذي حدده المستخدم أو النواة
يظهر التاريخ والوقت
يظهر التاريخ والوقت في المناطق
سيتم إغلاق النواة
معلومات النظام
محول وحدة مفصولة عن scicalc.
معارض تستخدم تبعيات مفتوحة المصدر
دليل المستخدم وصفي جدا.
* يمكنك استخدام أوامر متعددة باستخدام النقطتين بين الأوامر.
الأوامر المتاحة:
أوامر وزارة الدفاع:
الأسماء المستعارة للأوامر:
الاستعمال:
وسيطات مفصولة بفواصل
حيث ستكون الوسيطات {0}
للحصول على الدليل الحالي
في أي من المصدر والوجهة هو 3 أحرف كبيرة من سعر الصرف
قائمة بجميع المعرفات والأسماء:
يعرض لك سجلات التصحيح حتى تتمكن من إرسال السجل إلينا.
تهيئة shell FTP.
مجسات الأجهزة (تعمل فقط عندما لا يتم فحص الجهاز ولا يتم تنفيذ hwprobe).
يسرد معلومات الشبكة ، وكذلك كل جهاز كمبيوتر متصل بالشبكة.
أصدقاء
يسرد معلومات الشبكة ، وكذلك كل كمبيوتر متصل بشبكة ، في شكل شجرة.
يسرد معلومات الشبكة ، وكذلك كل كمبيوتر.
حيث سيكون modnameSS.m
أقفال الشاشة بكلمة المرور.
يخرجك من المستخدم.
الحصول على كل معلومات الشبكة
إعادة تشغيل الكمبيوتر المحاكاة.
إعادة تحميل التكوين الذي تم تغييره بواسطة المستخدم النهائي أو بواسطة الأداة.
لا تتطلب الألوان إعادة التشغيل ، لكن معظم الإعدادات تتطلب منك إعادة التشغيل.
يظهر لك شاشة توقف محددة ، مع حماية الشاشة من النسخ الاحتياطية.
يظهر التاريخ والوقت.
يظهر التاريخ والوقت في المناطق.
اغلاق جهاز الكمبيوتر الخاص بك محاكاة.
يظهر معلومات النظام والإصدارات.
يظهر المكتبات مفتوحة المصدر المستخدمة
كان هناك خطأ في الصدفة.
ليس لديك إذن لاستخدام {0}
رسالة Shell: لا يُسمح للأمر المطلوب {0} بالعمل في وضع الصيانة.
رسالة Shell: الأمر المطلوب {0} لم يتم العثور عليه. راجع "مساعدة" للاطلاع على الأوامر المتاحة.
رسالة Shell: لا يُسمح للأمر {0} بالعمل عند تسجيل الدخول.
رسالة Shell: الأمر المطلوب {0} لم يتم العثور عليه.
خطأ في محاولة تنفيذ الأمر.
مدة التاريخ: الوقت هو {0}
تاريخ الوقت: اليوم هو {0}
وقت: المنطقة الزمنية: {0}
- وقت {0}: {1}
لمسح الشاشة.
يبدو أن الصفحة اليدوية {0} غير موجودة.
يوجد خطأ عند محاولة تحميل الصفحة اليدوية {0} لأنه {1}.
هذه الصفحة اليدوية غير مكتملة للأسباب التالية:
اضغط على أى زر للاستمرار...
 | {0} الكلمات | مراجعة v {1} | {2} أقسام
عنوان الصفحة اليدوي هذا غير مكتوب
لا تحتوي هذه الصفحة اليدوية ({0}) على أي نص أساسي. جارٍ حذف الصفحة ...
هذه الصفحة اليدوية ({0}) لا تحتوي على أي قسم. جارٍ حذف الصفحة ...
يعمل على {0}
غير مصرح لك بالحصول على معلومات عن {0}.
هذا الأمر قديم وسيتم إزالته في إصدار مستقبلي.
غير مصرح لك بتغيير كلمة المرور الخاصة بـ {0} لأن الهدف كان مشرفًا.
تحويل مبلغ من المال من بلد إلى آخر
العملات:
usrmgr: اسم المستخدم {0} موجود بالفعل
أدخل مفتاح API الخاص بك:
لا يمكن الحصول على أجهزة الكمبيوتر. إذا كنت تقوم بتشغيل أحدث إصدار من Windows 10 ، فأنت بحاجة إلى تمكين SMBv1. هذا البروتوكول غير آمن وسنحاول حل هذه المشكلة.
حذف كل شيء في سجل التصحيح
الحصول على إصدارات SSE
لغة غير صالحة
يغير اللغة
قد لا يكون لديك برنامج libcpanel-json-xs-perl مثبتًا على نظامك. الرجوع إلى مدير الحزمة للتثبيت. بالنسبة لأنظمة دبيان (ومشتقاتها) ، قد ترغب في تشغيل "sudo apt install libcpanel-json-xs-perl" في المحاكي الطرفي. مزيد من التفاصيل عن خطأ:
----------------------------- Kernel panic dump ------------------ -----------
>> معلومات الذعر <<
> الوصف: {0}
> نوع الخطأ: {1}
> التاريخ والوقت: {2}
>> معلومات الاستثناء <<
> استثناء: {0}
> الوصف: {1}
> HRESULT: {2}
> المصدر: {3}
> تتبع المكدس <
>> معلومات الاستثناء الداخلي {0} <<
>> الاستثناء {0} هو السبب الجذري <<
>> لا استثناء قد يكون خطأ في النواة. <<
>> الإطارات والملفات والخطوط والأعمدة <<
> الإطار {0}: ملف: {1} | سطر: {2} | العمود: {3}
> هناك خطأ عند محاولة الحصول على معلومات الإطار. {0}: {1}
قمت بتعيين لغة النظام الخاص بك إلى أي شيء آخر غير اللغة الإنجليزية. نأسف للإزعاج ، لكن يبدو أن Google ومترجمها غريبان جدًا حول ترجمة كتل التعليمات البرمجية لأي لغة برمجة. بينما نقوم بإصلاح جميع الكتل البرمجية للصفحات اليدوية المترجمة ، فإننا نقترح عليك فتح تذكرة إلى Google Translate لترجمة الكتل البرمجية التي لا يُراد ترجمتها ، وتعيين لغة النظام إلى الإنجليزية إذا كنت تتحدث بها.
يعيد تعديل.
تعديل وزارة الدفاع.
مرحبًا بك في Kernel!
تم تسجيل الدخول بنجاح كـ <user>
MOTD / MAL صالح ، لكن نوع الرسالة غير صالح. على افتراض أن MOTD ...
حاول قراءة MOTD / MAL من نوع الرسالة غير صالح.
مع الحفاظ على اتصال مستقر ، يتم تنزيل {0} إلى {1} ...
اكتمل التنزيل.
فشل التنزيل في المحاولة {0}: {1}
يرجى استخدام "ftp" إذا كنت تنوي تنزيل الملفات من خادم FTP.
يقوم بتنزيل ملف إلى دليل العمل الحالي
افصل جهاز تصحيح الأخطاء
يسرد أجهزة تصحيح الأخطاء المتصلة
لم يتم العثور على جهاز تصحيح {0}.
الجهاز {0} غير متصل.
خطأ في الاتصال: {0}
تصحيح الاستماع على جميع العناوين باستخدام المنفذ {0}.
لا الحجج المحددة. تلميح: حدد وسيطات متعددة مفصولة بمسافات
الاسم المستعار موجود بالفعل: {0}
سجل التصحيح إزالتها. قد لا تزال جميع أجهزة تصحيح الأخطاء المتصلة تعرض الرسائل.
فشل إزالة سجل التصحيح: {0}
فشل تغيير الدليل: {0}
اسم المستخدم خاطئ
حدد العنوان
غير قادر على إزالة الدليل: {0}
تم تحديد المنطقة الزمنية بشكل غير صحيح.
اختيار ملف تعريف غير صالح.
تحاول الاتصال بـ {0} مع الملف الشخصي {1} ...
خطأ في اختبار الوحدة: {0}
لم يتم العثور على الأمر {0}. راجع أمر "help" للحصول على قائمة الأوامر.
فشل في الحصول على خصائص IPv6 للمحول {0}. استمرار ...
معلومات IPv4:
معلومات IPv6:
المهايئ {0} لا يدعم IPv6. استمرار ...
المهايئ {0} لا يدعم IPv4. فشل التحقيق.
يبدو أنك كنت تشغل نسخة تطوير النواة. على الرغم من أنه يمكنك رؤية الجوانب ، إلا أنه يتم تحديثها بشكل متكرر وقد يقدم أخطاء. يوصى بالبقاء على الإصدار الثابت.
تحتوي اللغة التي حددتها على خيارين. اختر واحدة:
1. حرفي
2. المترجمة
حدد اختيارك:
اختيار غير صالح. حاول مجددا.
أنت غير مصرح له بتعيين الدليل الحالي على {0}: {1}
فشل الإذن {0}
المسار الذي حددته طويل جدًا.
أنت غير مصرح له بالقائمة في {0}: {1}
خطأ أثناء فحص وحدة المعالجة المركزية: {0}
خطأ أثناء التحقق من ذاكرة الوصول العشوائي: {0}
خطأ أثناء فحص الأقراص الصلبة: {0}
وحدة المعالجة المركزية: تحذير: ستكون SSE2 مطلوبة في عمليات التطوير المستقبلية.
تعطل أداة تجميع معلومات التفريغ عند محاولة الحصول على معلومات حول {0}: {1}
خطأ أثناء محاولة الحصول على تاريخ التجميع {0}: {1}
خطأ عند محاولة ضبط MOTD / MAL: {0}
خطأ عند محاولة الحصول على MOTD / MAL: {0}
يوجد استثناء مرجع فارغ في {0}: {1}
يوجد استثناء مرجع فارغ في {0}: {1} - تتبع المكدس:
خطأ عند محاولة بدء شاشة التوقف ، بسبب عملية غير صالحة.
إعادة تحميل غير مسموح بها في الوضع الآمن.
تحليل التعديل غير مسموح به في الوضع الآمن.
تحليل الدليل بأكمله لحجم أو فقط الملفات في واحد الحالي.
يسرد جميع أجهزة تصحيح الأخطاء المتصلة.
خطأ عند محاولة ضبط وضع التحليل. تحقق القيمة وحاول مرة أخرى. إذا كان هذا صحيحًا ، فراجع تتبع المكدس عند تمكين تصحيح أخطاء kernel.
ضبط بنجاح.
المسار ليس ملف ولا دليل.
ينشئ نسخة أخرى من الملف تحت اسم أو دليل مختلف.
ينقل ملف إلى دليل آخر
لنسخ الملفات إلى دليل آخر أو اسم مختلف
لنقل الملفات إلى دليل آخر
المطابقة {0} ({1}): {2}
المطابقة {0}: {1}
الوقت المستغرق: {0} مللي ثانية
الشركة المصنعة: {0}
الموديل: {0}
السعة: {0} ({1} ، {2} ، {3})
نوع الواجهة: {0}
رقم محرك الأقراص: {0}
إشارة التمهيد: {0} ({1})
التقسيم المادي: {0}
العلامة الأساسية: {0}
الحجم: {0} غيغابايت
التقسيم المنطقي: {0}
مضغوط: {0}
الاسم: {0}
نظام الملفات: {0}
السعة: {0} غيغابايت خالية من {1} غيغابايت
سرد جميع الأقسام المنطقية على جميع محركات الأقراص.
قوائم جميع محركات التحقيق.
يسرد جميع الأقسام التي تم اختبارها على محرك أقراص محدد (وجميع الأقسام المنطقية على جميع محركات الأقراص).
يحسب مجاميع الملفات.
يأخذك إلى موقعنا جيثب ويكي.
خوارزمية تشفير غير صالحة.
تمكين أو تعطيل تصحيح الأخطاء عن بُعد.
تهيئة نظام الملفات ...
يحصل تثبيت الأصوات
يضبط الصوت الافتراضي
يتحدث سلسلة الخاص بك باستخدام الصوت الافتراضي
الصوت {0}: {1} ({2})
صوت غير صالح.
مجموعة صوت
معرفة ما إذا كان يمكنك تهجئة الكلمات بشكل صحيح في الوقت المحدد
معرفة ما إذا كان يمكنك حل المعادلات الرياضية في الوقت المحدد
الرد على الحب أو الكراهية التعليقات.
إذا أدلى شخص ما بهذا التعليق على الفيديو الخاص بك:
كيف ترد؟
اختيار غير صالح. الذهاب الى التعليق التالي ...
لقد أبلغت للتو عن تعليق الحب!
لقد أجبت للتو على تعليق الكراهية!
عظيم! ستتم إزالة تعليق {0} لذلك.
عظيم! {0} سيقدر شكرك.
اكتب "GetMeOut" للخروج.
مكتوبة تماما!
مكتوبة بشكل غير صحيح.
حلها تماما!
حلها بشكل غير صحيح.
{0} ميغابايت من {1} تم تنزيل ميغابايت.
RPC قيد التشغيل بالفعل.
الاستماع إلى RPC على جميع العناوين باستخدام المنفذ {0}.
جارٍ بدء RPC ...
يتصل بخادم SSH.
أدخل كلمة المرور لـ {0}:
SSH غير متصل.
يقوم بتحميل الملف المركب وتشغيله.
الملف النصي {0} غير موجود.
الملف ليس ملف توليف نصي.
فشل في التحقيق في خط موالفة.
سلسلة فارغة محددة
غير قادر على تعيين مخطط الشفرة. قد لا يتم عرض اللغة بشكل صحيح.
التصحيح غير ممكن.
{0} لم يعد مضبوطًا على شاشة التوقف الافتراضية.
شكر! هذا مثير للاهتمام.
الجميع سوف يدعم الفيديو الخاص بك لهذا الغرض.
أعطيتك الملف الخاص في بريدك الإلكتروني للفيديو التالي الخاص بك.
اسمع ، يكره ، إنه يحاول مساعدتنا ، وليس عملية احتيال.
لا أعرف كم أشكرك أنا وأصدقائي على هذا الفيديو.
أحبك على هذا الفيديو.
استمر ، لا تتوقف.
سوف أساعدك في الوصول إلى 1 مليون مشترك!
أصدقائي حصلوا على أجهزة الكمبيوتر الخاصة بهم ثابتة بسببك.
مزحة رهيبة! لقد أغلقت جهاز الكمبيوتر الخاص بي عدوي.
إلى الحاقدين: أوقفوا الكراهية
إلى الكارهين: ابدأ العمل
لن يلاحظ أحد هذا الآن بفضل دليل إخفاء الكائن
سوف أتوقف عن مشاهدة مقاطع الفيديو الخاصة بك. فقدت المشترك.
ما هذا؟ هذا غير واضح.
هذا الفيديو هو الأسوأ!
الجميع يبلغ عن هذا الفيديو!
أصدقائي غاضبون معك!
سوف عشاق الآن يكرهونك لهذا الغرض.
صديقك سوف يكرهك لهذا.
هذه المزحة جعلتني ألغي اشتراكك.
فشل المهمة ، احترام - ، المشترك -
التوقف عن صنع هذا النوع من الفيديو!
عد إلى عملك ، مقاطع الفيديو الخاصة بك هي الأسوأ!
نحن نتحامل على هذا الفيديو.
الاسم المستعار من {0} إلى {1} ممنوع.
خطأ في محاولة رفض الإشعار: {0}
يظهر جميع الإخطارات المستلمة
يرفض إشعار
تم رفض الإشعار بنجاح.
الحزم (الواردة):
الحزم (الصادرة):
الأخطاء في الحزم المستلمة:
خصائص IPv6 العامة
خصائص IPv4 العامة
ينفذ عن بعد أمر لجهاز الكمبيوتر البعيد
- المرحلة 0: تهيئة النظام
- المرحلة 1: الكشف عن الأجهزة
- المرحلة 2: إدارة اسم المستخدم الداخلي
- المرحلة 3: تعديل وتعديل شاشات التوقف
- المرحلة 4: جمع القمامة
- المرحلة 5: تسجيل الدخول
قبل تجميع البيانات المهملة: {0} بايت
بعد تجميع البيانات المهملة: {0} بايت
خطأ في بدء تشغيل RPC: {0}
يبدو أنك كنت تشغل نسخة مرشح الإصدار. يوصى بالبقاء على الإصدار الثابت.
يبدو أن مجتمع نظام الملفات يستغرق وقتًا طويلاً.
نوع غير صالح {0}.
السعة: {0}
عدد الأقسام: {0}
الحجم: {0}
مستخدم: {0}
الدليل {0} موجود بالفعل.
خطأ عند محاولة الاتصال بـ {0}: مهلة الاتصال أو فقدان الاتصال
آلة حاسبة لحساب التعبيرات.
خطأ في الحساب.
السعة: {0} غيغابايت ({1} ، {2} ، {3})
يبدو أنك تشغل إصدار الإصدار القريب. رغم أنه أكثر أمانًا للاستخدام الآن ، إلا أنه يوصى بالبقاء على الإصدار الثابت.
تحديث النظام
جارٍ البحث عن تحديثات النظام...
العثور على نسخة جديدة: 
يمكنك تنزيله على: 
فشل التحقق من التحديثات: {0}
سجل التصحيح غير موجود
لا توجد إخطارات حديثة
يبحث عن سلسلة محددة في الملف المقدم
يحسب مجموع الملفات في الدليل المحدد.
يسرد جميع رسائل البريد الخاصة بالمستخدم المحدد.
أدخل اسم المستخدم أو عنوان البريد:
أدخل كلمة المرور:
أدخل عنوان الخادم والمنفذ (<العنوان> أو <العنوان>:[المنفذ[):
خطأ أثناء الاتصال بـ {0}: {1}
جارٍ الاتصال بـ {0} ...
مصادقة ...
يخرج من قذيفة IMAP
قائمة الأوامر
تنزيل الرسائل وإدراجها
يفتح رسالة
لا يجوز أن تكون الصفحة سلبية أو صفر.
الصفحة ليست قيمة رقمية.
قد لا يكون رقم الرسالة سالبًا أو صفرًا.
رقم الرسالة ليس قيمة رقمية.
- من {0}
- إلى {0}
- تم الإرسال في {0} في {1}
لم يتم العثور على الرسالة المحددة.
فشل بدء تصحيح الأخطاء عن بُعد: {0}
خطأ في تنفيذ أمر IMAP: {0}
جارٍ تحضير الملفات الشخصية ... قد يستغرق الأمر عدة دقائق ...
اسم المضيف ، اسم المستخدم ، نوع البيانات ، التشفير ، التشفير ، البروتوكولات
خطأ في محاولة تنفيذ البرنامج النصي: {0}
يكتب النص في وحدة التحكم
يجعل خيارات المستخدم
صفير في 'ن' هرتز والوقت في 'ن' مللي ثانية
حيث <$variable> هو أي متغير سيتم استخدامه لتخزين الاستجابة
يجب أن يكون التردد رقميًا. إذا كانت رقمية ، فتأكد من أنها>= 37 و <= 32767.
يجب أن يكون الوقت رقميًا.
حيث <الأجوبة> هي إجابات من حرف واحد للسؤال مفصولة بخط مائل
خطأ في محاولة الاتصال بخادم SSH: {0}
MOTD فارغة بعد تسجيل الدخول.
يسمح للمستخدم بإدخال الإدخال
تغيير دليل البريد الحالي
تعذر فتح مجلد البريد {0}: {1}
يسرد الدلائل في عنوان بريدك
يستخدم معلومات من الاتصال السريع للاتصال بأي شبكة بسرعة
حدد عنوانًا للاتصال به:
التحديد خارج النطاق. حدد بين 1- {0}. حاول مجددا.
الاختيار ليس رقمًا. حاول مجددا.
أثناء التحقق من صحة الشهادة ، هناك أخطاء في الشهادة. قد تكون هذه هي المرة الأولى التي تتصل فيها بالخادم أو ربما انتهت صلاحية الشهادة. إليك خطأ:
هل أنت متأكد من أنك تريد الاتصال؟
جواب غير صالح. حاول مرة اخرى.
الاتصال السريع فارغ. اتصل بخادم لإضافة عنوان إليه.
الاتصال السريع غير موجود. اتصل بخادم لإضافة عنوان إليه.
أدخل عنوان خادم IMAP والمنفذ (<address> أو <address>: [port]):
أدخل عنوان خادم SMTP والمنفذ]:<العنوان> أو <العنوان>) والمنفذ]):
يطلب منك ملء الحقول المطلوبة لإرسال رسالة إلى عنوان
يرسل رسالة إلى عنوان
أدخل عنوان بريد المستلم:
أدخل الموضوع:
أدخل رسالتك أدناه. اكتب "EOF" للتأكيد.
ارسال رسالة...
تم الارسال.
خطأ في إرسال الرسالة: {0}
عنوان البريد الإلكتروني غير صالح. تأكد من كتابة العنوان بشكل صحيح وأنه يتطابق مع تنسيق المثال المعروض:
يزيل رسالة
يزيل كل الرسائل من المستلم
تم حذف الرسالة {0} من {1} من {2}. {3} من الرسائل المتبقية للتحليل.
تم حذف الرسالة {0} من {1} من البريد الوارد. {2} من الرسائل المتبقية للتحليل.
يقوم بتحرير ملف نصي
يجعل ملف جديد
الملف موجود بالفعل.
خطأ في محاولة إنشاء ملف: {0}
فشل فتح ملف. الخروج من الصدفة ...
لم يتم العثور على أمر محرر النصوص المحدد.
يسرد الأوامر المتاحة
الخروج من محرر النصوص وحفظ التغييرات غير المحفوظة
يطبع محتويات الملف بأرقام الأسطر إلى وحدة التحكم
يضيف سطرًا جديدًا يحتوي على نص في نهاية الملف
يزيل رقم السطر المحدد
يستبدل كلمة أو عبارة بأخرى
حذف كلمة أو عبارة من رقم السطر
حذف حرف من رقم الحرف في السطر المحدد
السطر الذي تمت إزالته.
رقم السطر المحدد {0} ليس رقمًا صالحًا.
لا يتم تمرير الوسيطات المطلوبة للأمر {0}
خطأ في محاولة تشغيل الأمر: {0}
يعمل في الوضع الآمن. مرحلة التخطي ...
>> التصحيح البعيد والدردشة: الإصدار
>> عنوانك هو {0}.
>> اسمك {0}.
لم يتم العثور على الأمر {0}. استخدم "/help" لرؤية القائمة.
الفهرس {0} غير صالح. هناك {1} آثار مكدس. الفهرس قائم على الصفر ، لذا حاول طرح 1.
لا يوجد أثر مكدس
إظهار تتبع المكدس الأخير عند الاستثناء
يعرض اسم المستخدم الحالي في الجلسة
يفصلك عن المصحح
قم بإلغاء حظر جهاز تصحيح بواسطة عنوان IP
حظر جهاز تصحيح بعنوان IP
يمكن لـ {0} الآن الانضمام إلى تصحيح الأخطاء عن بُعد مرة أخرى.
{0} غير محظور بعد.
خطأ في تحميل الإعدادات
حدث خطأ أثناء تحميل الإعدادات. قد تحتاج إلى التحقق من ملف الإعدادات.
- المرحلة 2: الكشف عن الأوضاع وشاشات التوقف
- المرحلة 3: تسجيل الدخول
حدد القسم:
حدد الخيار:
الاعدادات العامة...
إعدادات الجهاز ...
إعدادات تسجيل الدخول ...
إعدادات Shell ...
اعدادات الشبكة...
إعدادات متنوعة...
احفظ التغييرات
خروج
الخيار المحدد {0} غير صالح.
يجب أن تكون الإجابة رقمية.
موجه للحجج في التمهيد
مشغل وضع الصيانة
تغيير كلمة مرور الجذر ...
تحقق من وجود تحديثات عند بدء التشغيل
مسبار هادئ
دقق في فتحات ذاكرة الوصول العشوائي
إظهار MOTD عند تسجيل الدخول
مسح الشاشة عند تسجيل الدخول
عرض أسماء المستخدمين المتاحة
قذيفة ملونة
أمر مساعدة مبسط
منفذ التصحيح
البادئة نيك الافتراضية التصحيح عن بعد
تنزيل Retry Times
تسجيل اسم مستخدم FTP
تسجيل عنوان IP لبروتوكول نقل الملفات
إرجاع ملف تعريف FTP الأول فقط
إظهار الوقت / التاريخ في الزاوية اليمنى العليا
مهلة شاشة التوقف بالمللي ثانية
الحصة النسبية لحجم التصحيح بالبايت
وضع تحليل الحجم
سرادق عند بدء التشغيل
وقت طويل وتاريخ
أظهر الملفات المخفية
تم إدخال قسم غير صالح. الرجاء العودة.
عد...
ممكن
تعطيل
تم إدخال رقم مفتاح غير صالح. الرجاء العودة.
اكتب كلمة مرور الجذر لتعيينها. لا تقلق تظهر كلمة المرور كنجوم.
قم بتمكين "تغيير كلمة مرور الجذر" لاستخدام هذا الخيار. الرجاء العودة.
تغيير كلمة مرور الجذر؟
تعيين كلمة مرور الجذر ...
اكتب منفذ مصحح أخطاء بعيد. يجب أن تكون رقمية ، ويجب ألا تكون مستخدمة بالفعل. خلاف ذلك ، سيفشل المصحح عن بعد في فتح المنفذ.
اكتب بادئة اسم مستعار التصحيح عن بُعد الافتراضي.
اكتب عدد المرات التي يجب فيها على أمر "get" إعادة محاولة التنزيلات الفاشلة. يجب أن تكون رقمية.
اكتب وقت تشغيل شاشة التوقف بعد أجزاء من الألف من الثانية المحددة. يجب أن تكون رقمية.
اكتب عدد البايت الذي يمكن لتخزينه في سجل التصحيح. يجب أن تكون رقمية.
قد لا تكون الإجابة بالنفي.
الجواب غير صحيح. تحقق للتأكد من أن الإجابة رقمية لإدخالات التكوين التي تحتاج إلى أرقام كإجابات.
المتغير {0} غير موجود في أي من الوحدات.
يغير تكوين النواة
إعدادات شاشة التوقف ...
تفعيل 255 لونا
هل تريد البقاء على اتصال؟
اختيار غير صحيح. بافتراض لا ...
لم يتم الكشف عن أي تعديل. تخطي المرحلة ...
تغيير الثقافة عند تبديل اللغات
يظهر النص
اكتب أي نص تريد إظهاره. الأقصر هو الأفضل.
فشل تحميل {0}
فشل تنزيل الملف {0}: {1}
خطأ في تنفيذ أمر التصحيح عن بعد {0}: {1}
يضيف المستخدمين
يضيف أسماء مستعارة إلى الأوامر
إدخال الوسائط إلى النواة (يلزم إعادة التشغيل)
يغير اسم المضيف
يغير MAL ، MOTD بعد تسجيل الدخول
يغير MOTD ، رسالة اليوم
يغير اسم المستخدم
يظهر سجلات التصحيح
إدارة الأذونات للمستخدمين
يعيد تحميل ملف شاشة التوقف في KSMods
يزيل مستخدم من القائمة
تمت إزالة الاسم المستعار {0} بنجاح.
فشل في البحث عن التحديثات.
لا يوجد المزيد من المستخدمين في القائمة.
فشل تعيين اللغة.
خطأ في محاولة رفض الإخطار.
تم اكتشاف ترقية إلى {0}. جارٍ تحديث التكوين ...
usrmgr: فشل إنشاء اسم المستخدم {0}: {1}
فشلت إعادة تسمية المستخدم. {0}
لا تحتوي إحدى قوائم الأذونات على اسم المستخدم {0}.
فشل تحميل الأذونات من الملف: {0}
فشل تغيير اسم المضيف: {0}
المستخدم ليس موجود
فشل تغيير كلمة مرور اسم المستخدم: {0}
فشل نسخ الملف أو الدليل: {0}
فشل نقل الملف أو الدليل: {0}
تعذر العثور على ملف يطابق السلسلة "{0}": {1}
فشل تنزيل الملف {0}.
فشل سرد الملفات البعيدة: {0}
أدخل ملفًا أو مجلدًا لإزالته. يجب أن يكون لديك أذونات إدارية على حسابك لتتمكن من إزالته.
هل أنت متأكد أنك تريد حذف {0} <y / n>؟
جارٍ حذف {0} ...
{0} غير موجود في الخادم.
تمت إزالة كافة رسائل البريد المرسلة بواسطة {0} بنجاح.
فشلت إزالة كافة رسائل البريد المرسلة بواسطة {0}.
خطأ في إرسال الرسالة.
جارٍ نقل {0} إلى {1} ...
انتقل بنجاح
ينقل الملف أو الدليل إلى ملف أو دليل آخر. يمكنك أيضًا استخدام ذلك لإعادة تسمية الملفات.
فشل نقل {0} إلى {1}.
أدخل مسار المصدر ومسار الوجهة.
جارٍ نسخ {0} إلى {1} ...
تم النسخ بنجاح
نسخ الملف أو الدليل إلى ملف أو دليل آخر.
فشل نسخ {0} إلى {1}.
ينقل رسالة
ينقل جميع الرسائل من المستلم
تم نقل جميع رسائل البريد التي أرسلها {0} بنجاح.
فشل نقل كل رسائل البريد التي قام بها {0}.
تم نقل الرسالة {0} من {1} من {2}. يتبقى {3} رسالة للتحليل.
تم نقل الرسالة {0} من {1}. يتبقى {3} رسالة للتحليل.
يظهر معلومات الطقس لمدينة محددة. يستخدم OpenWeatherMap.
- معلومات الطقس لـ {0} -
الطقس: {0}
درجة الحرارة: {0} ({1} وحدة)
يشبه: {0} ({1} unit)
الضغط: {0}
الرطوبة: {0}
يمكنك الحصول على مفتاح API الخاص بك على https://home.openweathermap.org/api_keys.
يمكنك دائمًا الرجوع إلى http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz للحصول على قائمة المدن بمعرفاتها.
الوحدة المفضلة لدرجة الحرارة
كلفن
إمبراطوري (فهرنهايت)
متري (مئوية)
إعداد النواة بحيث يطالبك بالحجة عند الإقلاع.
يطلق وضع الصيانة. هذا يعطل حسابات متعددة.
كل بدء التشغيل ، سوف يتحقق من وجود تحديثات.
عند تبديل اللغات ، قم بتغيير أسماء الأشهر والتقويم وما إلى ذلك.
إذا تم بدء تشغيل kernel ، فسيتم تعيين كلمة مرور الجذر.
حافظ على رسائل فحص الأجهزة صامتة.
إذا تم تمكينه ، فسيبحث في فتحات ذاكرة الوصول العشوائي مع ذاكرة الوصول العشوائي.
إظهار رسالة اليوم قبل عرض شاشة تسجيل الدخول.
مسح الشاشة قبل عرض شاشة تسجيل الدخول.
يظهر المستخدمين المتاحين إذا تم تمكينه.
يعطي دعم لون النواة
أمر مساعدة مبسط لجميع القذائف
ما إذا كنت تريد تسجيل اسم مستخدم FTP أم لا.
ما إذا كنت تريد تسجيل عنوان IP الخاص بـ FTP أم لا.
اختر الملف الشخصي الأول فقط عند الاتصال.
ينشط دعم 255 لونًا لـ ColorMix.
ينشط دعم 255 لونًا للديسكو.
ينشط دعم 255 لونًا لـ GlitterColor.
ينشط دعم 255 لونًا للخطوط.
سيظهر الوقت والتاريخ في الزاوية اليمنى العليا من الشاشة
في حالة التمكين ، ستقوم kernel بتحليل المجلد بالكامل لحجمه الإجمالي. عدا ذلك ، سيحلل السطح فقط.
تمكن eyecandy عند بدء التشغيل
سيكون الوقت والتاريخ أطول ، ويعرضان أسماء الشهور كاملة ، إلخ.
يظهر الملفات المخفية.
حدد وحدتك المفضلة لدرجة الحرارة (ينطبق هذا فقط على أمر "الطقس")
تم إيقاف Mod {0}
{0} v {1} توقف
Mod {0} ليس له اسم الجزء. فشل تحليل وزارة الدفاع. راجع التعليمات البرمجية المصدر.
Mod {0} ليس لديه الأمر. فشل تحليل وزارة الدفاع. راجع التعليمات البرمجية المصدر.
يجب تشغيل وضع التصحيح قبل أن تتمكن من مسح سجل التصحيح.
وصلت {0} من الرسائل الجديدة إلى البريد الوارد.
افتح "lsmail" لرؤيتهم.
أساسي: {2} قابل للتشغيل: {3} قسم التمهيد: {4}
تعذر إزالة الملف: {0}
يزيل دليل أو ملف
لا يمكن إزالة {0} لأنه غير موجود.
قد لا يكون لديك inxi مثبتًا على نظامك. راجع مدير الحزم الخاص بك للتثبيت. بالنسبة لأنظمة دبيان (ومشتقاتها) ، قد ترغب في تشغيل sudo apt install inxi libcpanel-json-xs-perl "" في المحاكي الطرفي.
تم تعيين اللغة بنجاح على {0}!
اضغط على CTRL + C للخروج.
يوفر معلومات حول ملف
يوفر معلومات حول دليل
لا يمكن الحصول على معلومات حول دليل غير موجود.
لا يمكن الحصول على معلومات حول ملف غير موجود.
الاسم الكامل: {0}
وقت الإنشاء: {0}
وقت آخر وصول: {0}
وقت آخر كتابة: {0}
السمات: {0}
الدليل الأصلي: {0}
أين تجد: {0}
حجم الملف: {0}
يغير سمة الملف
لم يتم العثور على الملف.
حيث <السمات> هي واحدة مما يلي:
الملف ملف عادي
الملف هو ملف للقراءة فقط
الملف ملف مخفي
الملف عبارة عن أرشيف. تستخدم للنسخ الاحتياطي.
السمة "{0}" غير صالحة.
تمت إضافة السمة بنجاح.
تمت إزالة السمة بنجاح.
فشل إضافة السمة.
فشل إزالة السمة.
يستبدل كلمة أو عبارة بأخرى في سطر
تجاوز مستوى اللون الأحمر. كان {0}.
تجاوز مستوى اللون الأخضر. كان {0}.
تم تجاوز مستوى اللون الأزرق. كان {0}.
قم بتنشيط الألوان الحقيقية
ينشط دعم الألوان الحقيقي لـ ColorMix.
ينشط دعم الألوان الحقيقي للديسكو.
ينشط دعم اللون الحقيقي لـ GlitterColor.
ينشط دعم الألوان الحقيقي للخطوط.
فشل إلغاء حظر {0}.
{0} محظور بالفعل.
{0} لا يمكنه الانضمام إلى تصحيح الأخطاء عن بُعد الآن.
فشل حظر {0}.
دورة الألوان
سوف ديسكو دورة الألوان عند التمكين. خلاف ذلك ، حدد ألوانًا عشوائية.
أدخل مسارات الملفات للمرفقات. اضغط على ENTER في مسار فارغ للتأكيد.
يفتح رسالة مشفرة
اكتب كلمة المرور لمعرف المفتاح {0}
يرسل رسالة مشفرة إلى عنوان
يطلب منك ملء الحقول المطلوبة لإرسال رسالة مشفرة إلى عنوان
جارٍ التنزيل من {0} ...
إظهار شريط التقدم أثناء التنزيل أو التحميل من أمر "get" أو "put"
إذا كان هذا صحيحًا ، فإنه يجعل "get" أو "put" يظهر شريط التقدم أثناء التنزيل أو التحميل.
يقوم بتحميل ملف إلى موقع الويب المحدد
يرسل عنوان
جارٍ تحميل {0} إلى {1} ...
اكتمل التحميل.
الرجاء استخدام "ftp" إذا كنت تنوي تحميل الملفات إلى خادم FTP.
فشل التحميل في محاولة {0}: {1}
تم تحميل {0} ميغابايت من {1} ميغابايت.
اكتب عدد المرات التي يجب أن يعيد فيها الأمر "put" محاولة التحميلات الفاشلة. يجب أن تكون رقمية.
يجب ألا يكون العنوان فارغًا.
فشل تنفيذ الأمر ping {0}: {1}
نجح الأمر Ping في {0} مللي ثانية.
قد لا يكون رقم السطر المحدد أكبر من رقم سطر الملف الأخير.
يشبه: {0}
درجة الحرارة: {0}
سرعة الرياح: {0}
اتجاه الرياح: {0}
أساسي: {2} | قابل للتشغيل: {3} | قسم التمهيد: {4}
ينشط دعم 255 لونًا لـ Dissolve.
ينشط دعم اللون الحقيقي لـ Dissolve.
اضغط على أي مفتاح للعودة.
تعذر إنشاء مجلد البريد {0}: {1}
يجعل دليلا في دليل العمل الحالي
يزيل دليل من دليل العمل الحالي
مجلد البريد {0} غير موجود.
تعذر حذف مجلد البريد {0}: {1}
{0} ، تم الإنشاء في {1} {2} ، تم التعديل في {3} {4}
يتحقق من سلامة الملف
التجزئة مشوهة.
تجزئة لا تتطابق.
مباراة تجزئة.
يعيد تسمية مجلد
يسرد هذا القسم جميع إعدادات kernel العامة ، بشكل أساسي للحفاظ على kernel.
يغير هذا القسم سلوك مسبار الأجهزة.
يمثل هذا القسم إعدادات تسجيل الدخول. قم بتسجيل الخروج من حسابك حتى تدخل التغييرات حيز التنفيذ.
يسرد هذا القسم إعدادات shell.
يسرد هذا القسم إعدادات الشبكة ، مثل غلاف FTP ، وإعدادات الأوامر المتعلقة بالشبكة ، وإعدادات تصحيح الأخطاء عن بُعد.
يسرد هذا القسم جميع شاشات التوقف والإعدادات المتاحة لها.
الإعدادات التي لا تتناسب مع الأقسام المناسبة موجودة هنا.
تعدل الاختبارات من خلال توفير ملفات التعديل
يفتح قذيفة الاختبار
لتمكين وضع التصحيح
يطالب بالحجج
* اضغط على أي مفتاح لبدء kernel أو ESC للخروج.
فشل بدء "{0}": {1}
إظهار معاينة رسالة البريد
عند سرد رسائل البريد ، اعرض معاينة النص.
مسبار الأجهزة المخزنة مؤقتًا. إظهار المعلومات على أي حال ...
السعة: {0} غيغابايت
ألوان العرف...
اكتب لونًا كما هو محدد أدناه:
لون الإدخال
لون الترخيص
لون خطأ kernel مستمر
لون خطأ kernel لا يمكن استمراره
لون اسم المضيف
لون اسم المستخدم
لون الخلفية
لون نص محايد
لون قائمة الأوامر
لون تعريف الأمر
لون المرحلة
لون الخطأ
هل تبدو اختيارات الألوان هذه جيدة؟
أجب بـ {0} للعودة. خلاف ذلك ، أي إجابة تعني نعم.
نمط موجه FTP
نمط موجه البريد
نمط مطالبة SFTP