Mövcud əmrlər: {0}
Komanda yazın:
Komanda inyeksiyası ləğv edildi.
Boşluqları vergüllə ayırın, məsələn 'motd, gpuprobe'
'Cmdinject' əmrlərini boşluqlu nöqtələr ilə ayırın, məsələn, 'cmdinject setthemes Hacker: beep 1024 0.5'
Qeyd edək ki, 'debug' arqumenti nüvəni tam əhatə etmir.
bargs: İstədiyiniz arqument {0} tapılmadı.
barks: arqumentdə bərpa olunmayan səhv:
Mövcud arqumentlər: {0}
Mübahisələr (kömək üçün 'help'):
Enjekte edilmiş arqumentlərin növbəti yenidən başlatma zamanı işə salınması planlaşdırılır.
Arqument enjeksiyonu ləğv edildi.
Həqiqi əmr sətri arqumentlərini təhlil edərkən səhv: {0}
Yanlış rəng şablonu {0}
Defolt
Xüsusi
hwprobe: Donanımınız yoxlanacaq. Zəhmət olmasa, gözləyin...
hwprobe: Təchizat artıq sınaqdan keçirilmişdir.
hwprobe: Təchizat yoxlanılmır. 'Hwprobe' istifadə edərək prob
CPU: CPU nüvələrindən biri və ya daha çoxu yoxlanılmadı. Hər halda məlumat göstərilir ...
RAM: RAM çiplərindən bir və ya bir neçəsi yoxlanılmadı. Hər halda məlumat göstərilir ...
HDD: Bir və ya daha çox sabit disk yoxlanılmadı. Hər halda məlumat göstərilir ...
CPU: Ümumi prosessorların sayı: {0}
CPU: {0} {1} MHz
RAM: {0} MB = {1} MB
RAM: İstifadə olunmuş yuvalar (adlara görə): {0}
RAM: İstifadə olunmuş boşluqlar (nömrələrə görə): {0} / {1} ({2}%)
RAM: Zondlama vəziyyəti ləğv edildi və gələcək buraxılışda silinəcəkdir.
HDD: {0} {1} GB {2}
HDD: {0} {1} {2} GB {3}
HDD: CHS: {4} silindrlər | {5} baş | {6} sektor
HDD: CHS: {3} silindrlər | {4} baş | {5} sektor
hwprobe: Zondlama Unix-də yoxlamaq üçün nəzərdə tutulmadığı üçün dəstəklənmir.
Baxım üçün admin parolunu daxil edin.
Artıq siyahıda qalan istifadəçi yoxdur.
Önyükləmə zamanı Kernel Xətası: {0}
İKİ PANİK: Yenidən başlama vaxtı icazə verilən maksimum {0} səhv yenidən başlatma müddətini keçir. Bir kernel böcəyi tapdınız.
[{0}] çaxnaşma: Yenidən başladın, səhv səviyyəsinin {0} olduğu üçün aktiv edildi.
[{0}] çaxnaşma: Yenidən yükləmə vaxtı: {1} saniyə, 1 saatı keçir. 1 dəqiqəyə ayarlanıb.
İKİ PANİK: Hata növü {0} etibarsızdır.
[{0}] dpanik: {1} - {2} saniyəyə yenidən yüklənir ...
[{0}] çaxnaşma: Yenidən başladın, səhv səviyyəsinin {0} olduğu üçün deaktiv edildi.
[{0}] çaxnaşma: {1} - Çekirdəkdən istifadə etməyə davam etmək üçün istənilən düyməyə basın.
[{0}] çaxnaşma: {1} - Bağlamaq üçün istənilən düyməyə basın.
[{0}] çaxnaşma: {1} - {2} saniyəyə yenidən yüklənir ...
İKİ PANİK: Kernel böcəyi: {0}
Bağlanır ...
Yenidən yüklənir ...
---===+++> Nüvəyə xoş gəlmisiniz | Versiya {0} <+++===---
Kernel Simulator-un başqa bir nümunəsi işləyir. Müdaxilə halında bağlanır.
{0} istifadəçisi administrator siyahısına əlavə edildi.
{0} istifadəçisi əlil siyahısına əlavə edildi.
İstifadəçi icazə siyahısına əlavə edilə bilmədi: etibarsız növ {0}
İstifadəçi icazə siyahılarına əlavə edilmədi: etibarsız istifadəçi {0}
İstifadəçi {0} admin siyahısından çıxarıldı.
{0} istifadəçisi deaktiv siyahıdan çıxarıldı.
İstifadəçi icazə siyahılarından çıxarıla bilmədi: etibarsız növ {0}
Artıq daxil olmusunuz
İstifadəçi icazə siyahılarından silinmədi: etibarsız istifadəçi {0}
İcazə sistemində bir səhv tapdınız: etibarsız rejim {0}
Ya bir səhv tapdınız, ya da əlavə etməyə və ya silməyə çalışdığınız icazə artıq verildi və ya başqa bir səhv.
Xəta {0}: {1}
Ya bir səhv tapdınız, ya da yeni bir istifadəçi üçün düzəltməyə çalışdığınız icazə alınmadı.
Mövcud istifadəçi adları: {0}
İstifadəçi adı:
Boşluqlara icazə verilmir.
Xüsusi simvollara icazə verilmir.
{0} -ın parolu:
Parol səhvdir.
İstifadəçi deaktivdir.
Səhv istifadəçi adı.
Yer saxlayıcıları təhlil etməyə cəhddə səhv. {0} - Yığın izi:
Yer saxlayıcıları təhlil etməyə cəhddə səhv. {0}
İstifadəçi adı əlavə olunarkən xəta baş verdi.
usrmgr: İstifadəçi adı yaradılır {0} ...
Boş istifadəçi adı.
İstifadəçi {0} tapılmadı.
İstifadəçinin {0} silinməsinə icazə verilmir.
İstifadəçi {0} artıq daxil olub. Başqa bir administrator kimi çıxın və daxil olun.
İstifadəçi {0} silindi.
İstifadəçi adının silinməsi zamanı xəta baş verdi.
{0} / {1} = {2}
Sıfıra bölmək cəhdinə icazə verilmir.
Daşma ilə nəticələnən şübhəli bir hesablama cəhdi var.
Hesablanarkən xəta baş verdi: {0}
{0} {1} -ə çevrilə bilməz.
Ya mənbə
 və ya təyinat
 serverdə yoxdur.
{0} - {1}: {2}
{0} - dan {1} - ə çevrilməyə çalışarkən xəta baş verdi: {2}
Xəta
Tələb olunan ekran qoruyucu {0} tapılmadı.
{0} düzgün şəkildə başlandı.
{0} başlatmadı. Ekran qoruyucusu kodu işə salarkən bir səhv ola bilər.
Ekran qoruyucu {0} mövcud deyil.
{0} defolt ekran qoruyucu olaraq ayarlandı.
Ekran qoruyucu {0} verilənlər bazasında tapılmadı. Adı yoxlayın və yenidən cəhd edin.
Aşağıdakılara görə ekran qoruyucu yüklənə bilməz:
Mətni çap edərkən ciddi bir səhv var.
Konfiqurasiya yaratmağa çalışarkən bir səhv var.
Konfiqurasiya hazırlanarkən bir səhv var: {0}
{0} -dan {1} -ə yüksəlmə aşkar edildi. Konfiqurasiya güncəllənir ...
Konfiqurasiyanı güncəlləməyə çalışarkən bir səhv var: {0}.
Konfiqurasiyanı yeniləməyə çalışarkən bir səhv var.
Konfiqurasiyanı oxumağa çalışarkən bir səhv var.
Konfiqurasiyanı oxumaq zamanı bir səhv var: {0}
RAM-ı boşaltmağa cəhd zamanı xəta: {0} - Davam edir ...
Aşağıdakılara görə mod yüklənə bilməz:
mod: Yüklənən modlar ...
mod: Modların dayandırılması ...
{0} modunun adı yoxdur. Mənbə kodunu nəzərdən keçirin.
{0} modunun versiyası yoxdur.
{0} v {1} başladı
{0} əmri üçün heç bir tərif yoxdur.
Tərəfindən təyin olunan əmr
Başqa bir serverə qoşulmadan əvvəl serverdən ayrılmalısınız
{0} üçün istifadəçi adı:
{0} üçün parol:
{0} ilə əlaqəli
{0} ilə əlaqə qurmağa cəhd zamanı xəta: {1}
Yığın izi: {2}
Bir FTP server daxil edin.
Yerli kataloqu {0} mövcud deyil.
Yerli bir qovluq daxil edin. ".." geriyə qayıtmaq.
{0} qovluğu tapılmadı.
Uzaq bir qovluq daxil edin. ".." geriyə qayıtmaq
Dizini dəyişdirmədən əvvəl bir serverə qoşulmalısınız
Yerli kataloq: {0}
Uzaq kataloq: {0}
Cari uzaq qovluğu əldə etməzdən əvvəl serverə qoşulmalısınız.
{0} faylı silinir ...
{0} <y / n> sənədini silmək istədiyinizə əminsiniz?
{0} faylı silindi
Silməni həyata keçirmədən əvvəl inzibati imtiyazlarla serverə qoşulmalısınız.
Silmək üçün bir sənəd daxil edin.
Silə bilmək üçün daxil olduğunuz istifadəçi adınızda inzibati icazələrin olmalıdır.
{0} ilə əlaqəsi kəsildi
Hələ heç bir serverə qoşulmamısınız
{0} faylı yüklənir ...
{0} faylı yükləndi.
Yerli fayl pozulduğu üçün {0} faylı üçün yükləmə baş tutmadı.
Şanzımanı həyata keçirmədən əvvəl serverə qoşulmalısınız.
Yerli qovluğa yükləmək üçün bir sənəd daxil edin.
{0} KB | Dəyişdirilib: {1}
Bütün uzaq faylları siyahıya almadan əvvəl serverə qoşulmalısınız.
{0} sənədinin adı {1} olaraq dəyişdirilir ...
Uğurla dəyişdirildi
Bir faylı və yeni fayl adını daxil edin.
{0} faylı yüklənir ...
Yüklənmiş fayl {0}
Uzaq qovluğa yükləmək üçün bir sənəd daxil edin. yükləyin <fayl> <direktoriya>
FTP əmrini icra etməyə cəhd zamanı səhv
(Daxili:
{0} qovluqlar, {1} fayllar
(Giriş qadağandır)
{0} KB, {1} {2} tarixində yaradılıb, {3} {4} tarixində dəyişdirilib
Cari yerli qovluğu alır
Cari uzaq qovluğu alır
Bir FTP serverinə qoşulur ("ftp://" və ya "ftps://" ilə başlamalıdır)
Yükləmək və ya yükləmək üçün yerli qovluğu dəyişdirir
Yükləmək və yükləmək üçün uzaq qovluğu dəyişdirir
Uzaqdakı faylı serverdən silər
Serverdən ayırır
Uzaqdan olan faylı ikili və ya mətndən istifadə edərək yerli qovluğa yükləyir
FTP qabığından çıxır və nüvəyə qayıdır
Yardım ekranını göstərir
Yerli qovluğu sadalayır
Uzaq qovluğu sadalayır
Xüsusi fayl və ya qovluğu dəyişdirir
Yerli faylı ikili və ya mətn istifadə edərək uzaq qovluğa yükləyir
FTP qabığında bir səhv oldu.
FTP mesajı: İstədiyiniz {0} əmri tapılmadı. FTP qabığında göstərilən mövcud əmrlərin siyahısı üçün 'kömək' bölməsinə baxın.
net: {0} -dən {1} ms-də cavab aldım
Zamanı bitdi, əlaqəsi kəsildi və ya server oflayndır.
net: Şəbəkədəki kompüterinizin adı: {0}
xalis: Host adınız {1}
net: Kompüterlərin etki və ya iş qrupunda olduğu görünür:
net: WiFi və ya Ethernet əlaqəsi kəsilmişdir.
net: Kompüterlərin aşağıda birləşdirildiyi görünür:
net: Router Ünvan: {0}
{0} adapteri üçün xüsusiyyətlər alınmadı
Adapter nömrəsi:
Adapter adı:
Maksimum ötürmə vahidi: {2} vahid
DHCP aktivdir:
Unicast olmayan paketlər:
Unicast paketləri:
Gələn / gedən paketlərdə səhv:
Takma adlar əmrlə eyni ad ola bilməz.
{0} üçün ləqəbi əmr tapılmadı.
{0} -dən {1} -ə dəyişdirmə tamamilə qadağandır.
Artıq "{0}" əmrini işə sala bilərsiniz: "{1}".
Artıq "{0}" əmrini "{1}" əmri kimi istifadə edə bilməzsiniz.
Takma adın {0} silinməsi tapılmadı.
Yanlış rejim {0}.
Enjekte edilmiş arqumentlər, {0}, növbəti yenidən başlatma zamanı işə salınması planlaşdırılır.
Mübahisələr yetərli deyildi. İstifadəsi üçün aşağıya baxın:
{0} qovluğu tapılmadı
Boş ev sahibi adı.
Dəyişdirilir: {0} - {1} ...
Günün boş mesajı.
Girişdən sonra boş MAL.
MAL {0} -dən {1} -ə dəyişdirilir ...
Yanlış istifadəçi şifrəsi.
Parollar uyğun gəlmir.
İstifadəçi adı {0} olaraq dəyişdirildi!
Girdiyiniz yeni ad artıq tapılıb.
PC siyahıları hələ Unix-də dəstəklənmir.
Qadağan olan ləqəblər: {0}
{0} tapılmadı.
Konfiqurasiya yenidən yükləndi. Bəzi dəyişikliklərin qüvvəyə minməsi üçün nüvəni yenidən yükləməlisiniz.
Hər şey normal parametrlərə qaytarılır.
Rənglərdən biri və ya bir neçəsi etibarsızdır.
Rənglər mövcud deyil. Nüvə konfiqurasiyasında rəngli qabığı açın.
Ekran qoruyucu {0} tapılmadı.
{0} [ Kernel ayarları ({1} işləyir) ]
Kernel Versiyası:
Debaq rejimi:
Rəngli Kabuk:
Önyükleme Arqumentləri:
Kömək əmri sadələşdirilmişdir:
Girişdə MOTD:
Saat / tarix küncdə:
Cihaz sınaqdan keçirildi:
Mövzu:
[ Təchizat parametrləri ] {0}
{0} [ İstifadəçi ayarları ]
Cari istifadəçi adı:
Cari host adı:
Mövcud istifadəçi adları:
Kompüter ana adı:
{0} [ Mesajlar Ayarları ]
Mənbə kodu:
Müəllif hüquqları (c)
Lisenziya
indiki
Komanda icra olunarkən xəta baş verdi
İstifadəçiləri əlavə edir (Bu əmrə yalnız adminlər daxil ola bilər)
Əmrlərə takma adlar əlavə edir (Bu əmrə yalnız adminlər daxil ola bilər)
Dəlilləri kernelə vurur (yenidən başlatma tələb olunur, yalnız administratorlar)
Sadə kalkulyator
Dizini dəyişir
Host adını dəyişir (yalnız Adminlər)
Girişdən sonra MAL, MOTD dəyişir (yalnız administratorlar)
Günün Mesajı olan MOTD-də dəyişikliklər (yalnız rəhbərlər)
Cari istifadəçi üçün parol dəyişdirir
İstifadəçi adını dəyişir (Yalnız Adminlər)
Ekranı təmizləyir
Valyuta çevir
Debaq qeydlərini göstərir (Yalnız Adminlər)
Serverlərlə qarşılıqlı əlaqə qurmaq üçün bir FTP qabığından istifadə edin
Kömək səhifəsi
Probe hardware əl ilə (Bir dəfə 'nohwprobe' kernelində)
Cari qovluqdakı fayl/qovluq məzmununu siyahıya alın
Ekran qoruyucu sənədini %USERPROFILE%\KSMods-da yenidən yükləyir
Bir parol ilə ekranınızı kilidləyir
Girişdən çıxırsınız
Onlayn (və domenlərdə oflayn) olan bütün şəbəkə cihazlarını siyahıya alır
Hostdakı bütün şəbəkə adreslərini sadalayır
Ağacdan istifadə edərək hostdakı bütün şəbəkə adreslərini sadalayır
Bir qovluq yaradır
Bütün mövcud interfeyslər haqqında məlumatları sadalayır
Qadağan takma adların siyahısını göstərir
İstifadəçilər üçün icazələri idarə edin (Bu əmrə yalnız adminlər daxil ola bilər)
Göstərilən ünvanın olub olmadığını yoxlayın
Faylın məzmununu konsola yazır
Kompüterinizi yenidən başladır (XƏBƏRDARLIQ: Sinxronizasiya edilmir, çünki son bir çekirdək deyil)
Düzəliş edilmiş konfiqurasiya sənədini yenidən yükləyir.
Bir qovluğu silir
Bir istifadəçi siyahıdan silinir (Yalnız Adminlər)
Ekranınızı yanmalardan qoruyur
Elmi kalkulyator. Bölmə çeviricisi başqa bir əmrə ayrılır
Çekirdek rənglərini qurur
Nüvə ekran qoruyucularını quraşdırır
Çekirdek temalarını qurur
Takma adları göstərir
İstifadəçi və ya kernel tərəfindən quraşdırılmış girişdən sonra MOTD-ni göstərir
İstifadəçi və ya kernel tərəfindən təyin olunan günün mesajını göstərir
Tarixi və saatı göstərir
Zonalarda tarix və saatı göstərir
Nüvə bağlanacaq
Sistem məlumatı
Scicalc-dən ayrılmış vahid çevirici.
İstifadə olunmuş açıq mənbə asılılıqlarını göstərir
Çox təsviri istifadəçi təlimatı.
* Komutlar arasındakı iki nöqtədən istifadə edərək çoxsaylı əmrlərdən istifadə edə bilərsiniz.
Mövcud əmrlər:
Mod əmrləri:
Əmrlərə taxma adlar:
İstifadəsi:
Arqumentlər vergüllə ayrılır
arqumentlərin olduğu yer: {0}
cari qovluğu almaq
Hansı mənbədə və təyinat yerində bir məzənnənin 3 YÜKSƏK simvolu
Bütün şəxsiyyət vəsiqələrinin siyahısı:
Günlükləri bizə göndərə bilmək üçün günlük qeydlərini göstərir.
FTP qabığını başlatır.
Prob probları (Yalnızca cihaz yoxlanılmadıqda və hwprobe icra edilmədikdə işləyir).
Şəbəkə məlumatlarını, eləcə də bir şəbəkəyə qoşulmuş hər bir kompüteri siyahıya alır.
Dostları
Şəbəkə məlumatlarını, eləcə də şəbəkəyə qoşulmuş hər bir kompüteri ağac şəklində sadalayır.
Hər kompüterin yanında şəbəkə məlumatlarını da siyahıya alır.
harada modnameSS.m olacaq
Şifrə ilə ekranınızı kilidləyir.
Sizi istifadəçidən çıxarır.
Hər şəbəkə məlumatını əldə edin
Süni kompüterinizi yenidən başladır.
Son istifadəçi və ya alət tərəfindən dəyişdirilən konfiqurasiyanı yenidən yükləyir.
Rənglər yenidən başlamağı tələb etmir, lakin parametrlərin əksəriyyəti yenidən başlamağınızı tələb edir.
ekranınızı yanmalardan qoruyarkən seçilmiş bir ekran qoruyucu göstərir.
Tarixi və saatı göstərir.
Tarix və saatı zonalarda göstərir.
Süni kompüterinizi bağlayır.
Sistem məlumatlarını və versiyalarını göstərir.
İstifadə olunan açıq mənbəli kitabxanaları göstərir
Qabıqda bir xəta baş verdi.
{0} istifadə etmək üçün icazəniz yoxdur
Kabuk mesajı: İstədiyiniz {0} əmrinin baxım rejimində işləməsinə icazə verilmir.
Shell mesajı: İstədiyiniz {0} əmri tapılmadı. Mövcud əmrlər üçün "yardıma" baxın.
Kabuk mesajı: {0} əmrinin girişdə işləməsinə icazə verilmir.
Shell mesajı: İstədiyiniz {0} əmri tapılmadı.
Komanda icra olunarkən xəta baş verdi.
datetime: vaxt: {0}
datetime: bu gün {0}
tarix vaxtı: Saat qurşağı: {0}
- {0} vaxtı: {1}
ekranı təmizləmək üçün.
Görünür {0} dərslik səhifəsi tapılmadı.
Əl səhifəsini yükləməyə çalışarkən bir səhv var {0} becuase {1}.
Bu dərslik səhifəsi aşağıdakı səbəblərə görə natamamdır:
Davam etmək üçün hər hansısa düyməni basın...
 | {0} sözlər | Reviziya v {1} | {2} bölmə
Bu dərslik səhifəsinin adı yazılmamışdır
Bu dərslik səhifəsində ({0}) əsas mətn yoxdur. Səhifə silinir ...
Bu dərslik səhifəsində ({0}) heç bir bölmə yoxdur. Səhifə silinir ...
{0} üzərində işləyir
{0} üçün məlumat əldə etmək səlahiyyətiniz yoxdur.
Bu əmr köhnəlmişdir və gələcək buraxılışda silinəcəkdir.
Hədəf bir admin olduğu üçün {0} şifrəsini dəyişdirmək səlahiyyətiniz yoxdur.
Ölkədən ölkəyə pul miqdarını çevirin
Valyutalar:
usrmgr: İstifadəçi adı {0} artıq tapılıb
API açarınızı daxil edin:
Kompüterlər alınmadı. Windows 10-un ən son versiyasını işlədirsinizsə, SMBv1-i aktivləşdirməlisiniz. Bu protokol lakin etibarsızdır və biz bu problemi həll etməyə çalışacağıq.
Ayıklama jurnalındakı hər şeyi silir
SSE versiyalarını alır
Yanlış dil
Dili dəyişdirir
Sisteminizdə libcpanel-json-xs-perl quraşdırılmış olmaya bilər. Quraşdırma üçün paket menecerinizə müraciət edin. Debian (və türevleri) sistemləri üçün terminal emulatorunda "sudo apt install libcpanel-json-xs-perl" çalıştırmak isteyebilirsiniz. Bir xətanın daha ətraflı məlumatları:
----------------------------- Çekirdek çaxnaşması ------------------------------
>> Panik məlumatı <<
> Təsvir: {0}
> Xəta növü: {1}
> Tarix və Saat: {2}
>> İstisna məlumatı <<
> İstisna: {0}
> Təsvir: {1}
> HRESULT: {2}
> Mənbə: {3}
> Yığın izi <
>> Daxili istisna {0} məlumat <<
>> İstisna {0} kök səbəbdir <<
>> İstisna yoxdur; bir kernel səhv ola bilər. <<
>> Çerçevelər, fayllar, sətirlər və sütunlar <<
> Çərçivə {0}: Fayl: {1} | Sətir: {2} | Sütun: {3}
> Çərçivə məlumatını əldə etməyə çalışarkən bir səhv var. {0}: {1}
Sistem dilinizi İngilis dilindən başqa bir şeyə qurdunuz. Narahatçılığa görə üzr istəyirik, lakin Google və onun tərcüməçisi hər hansı bir proqramlaşdırma dili üçün kod bloklarını tərcümə etməkdə çox qəribədirlər. Tərcümə olunmuş səhifələr üçün bütün kod bloklarını düzəltsək də, tərcümə edilməli olmayan kod bloklarını tərcümə etmək üçün Google Translate-ə bir bilet açmanızı və danışarsanız sistem dilinizi İngilis dilinə qoymanızı təklif edirik.
Modları yenidən yükləyir.
Modlar yenidən yükləndi.
Kernelə xoş gəlmisiniz!
<user> olaraq uğurla daxil oldunuz
MOTD/MAL etibarlıdır, lakin mesaj növü etibarlı deyil. MOTD götürsək ...
Etibarsız mesaj tipli MOTD/MAL oxumağa çalışdım.
Sabit əlaqəni qoruyarkən, {0} -dan {1} -ə endirir ...
Endirmə tamamlandı.
Endirmə cəhdində uğursuz oldu {0}: {1}
Xahiş edirəm FTP serverindən faylları yükləyəcəksinizsə "ftp" istifadə edin.
Bir faylı cari iş qovluğuna yükləyir
Ayıklama cihazını ayırın
Bağlı ayıklama cihazlarını siyahıya alır
Ayaq cihazı {0} tapılmadı.
Cihaz {0} kəsildi.
Bağlantıdakı xəta: {0}
{0} limanından istifadə edərək bütün ünvanlarda dinləmə ayıklayın.
Arqument göstərilməyib. İpucu: boşluqlarla ayrılmış çoxsaylı arqumentləri göstərin
Takma adlar artıq tapılıb: {0}
Hata ayağı qeyd silindi. Bütün qoşulmuş ayıklama cihazları mesajlara baxa bilər.
Debaq jurnalının silinməsi uğursuz oldu: {0}
Kataloq dəyişdirilə bilmədi: {0}
İstifadəçi adı səhvdir
Ünvanı daxil edin
Kataloq silinmədi: {0}
Saat qurşağı səhv göstərilib.
Yanlış profil seçimi.
{0} ilə {1} profil ilə əlaqə qurmağa çalışırsınız ...
Vahid testində səhv: {0}
{0} əmri tapılmadı. Komutların siyahısı üçün "kömək" əmrinə baxın.
{0} adapteri üçün IPv6 xüsusiyyətləri əldə edilmədi. Davam edir ...
IPv4 məlumatları:
IPv6 məlumatları:
Adapter {0} IPv6-nı dəstəkləmir. Davam edir ...
Adapter {0} IPv4-i dəstəkləmir. Probe uğursuz oldu.
Deyəsən kernelin inkişaf versiyasını idarə edirdiniz. Tərəflərini görə bildiyiniz halda, tez-tez yenilənir və səhvləri təqdim edə bilər. Sabit versiyada qalmağınız tövsiyə olunur.
Seçdiyiniz dildə iki variant var. Birini seçin:
1. Transliterated
2. Tərcümə edilmişdir
Seçiminizi seçin:
Yanlış seçim. Yenidən cəhd elə.
Cari qovluğu {0}: {1} olaraq təyin etmək icazəniz yoxdur
İcazə alınmadı {0}
Göstərdiyiniz yol çox uzundur.
{0}: {1} siyahısını vermək icazəsizsiniz
CPU yoxlanarkən xəta baş verdi: {0}
RAM yoxlanarkən xəta baş verdi: {0}
HDD yoxlanarkən xəta baş verdi: {0}
CPU: XƏBƏRDARLIQ: SSE2 gələcək inkişaf öhdəliklərində tələb olunacaq.
Zibillik məlumat toplayıcısı {0} haqqında məlumat almaq istəyərkən qəzaya uğradı: {1}
Qurulma tarixini tərtib etməyə çalışarkən səhv baş verdi {0}: {1}
MOTD/MAL ayarlanarkən səhv: {0}
MOTD/MAL almaq istəyərkən səhv: {0}
{0}: sıfır istinad istisnası var: {1}
{0}: {1} - sıfır istinad istisnası var - Yığın izi:
Etibarsız bir əməliyyat olduğu üçün ekran qoruyucusunu başlatmağa çalışarkən səhv.
Təhlükəsiz rejimdə yenidən yüklənməyə icazə verilmir.
Təhlükəsiz rejimdə modların ayrılmasına icazə verilmir.
Ölçmə üçün bütün qovluğu və ya yalnız mövcud sənədləri təhlil edin.
Bütün əlaqəli ayıklama cihazlarını sadalayır.
Təhlil rejimini təyin etməyə çalışarkən səhv. Dəyəri yoxlayın və yenidən cəhd edin. Bu düzgündürsə, kernel ayıklaması aktiv edildikdə yığın izinə baxın.
Uğurla qurun.
Yol nə bir fayl, nə də bir qovluqdur.
Fərqli bir qovluq və ya ad altında bir sənədin başqa bir nüsxəsini yaradır.
Bir faylı başqa bir qovluğa köçürür
Faylları başqa bir qovluğa və ya fərqli bir ada kopyalamaq üçün
Faylları başqa bir qovluğa köçürmək üçün
Qarşılaşma {0} ({1}): {2}
Maç {0}: {1}
Xərclənən vaxt: {0} milisaniyə
İstehsalçı: {0}
Model: {0}
Tutum: {0} ({1}, {2}, {3})
İnterfeys növü: {0}
Sürücü Nömrəsi: {0}
Önyükləmə bayrağı: {0} ({1})
Fiziki bölmə: {0}
Əsas bayraq: {0}
Ölçü: {0} GB
Məntiqi bölmə: {0}
Sıxılmışdır: {0}
Ad: {0}
Fayl sistemi: {0}
Tutum: {0} GB pulsuz, {1} GB
Bütün sürücülərdəki bütün məntiqi bölmələrin siyahısı.
Bütün yoxlanılan diskləri sadalayır.
Müəyyən bir diskdəki bütün yoxlanılmış bölmələri (və bütün sürücülərdəki bütün məntiqi bölmələri) sadalayır.
Fayl məbləğlərini hesablayır.
Sizi GitHub Vikimizə aparır.
Yanlış şifrələmə alqoritmi.
Uzaqdan ayıklamanı aktivləşdirir və ya söndürür.
Fayl sistemi işə salınır ...
Qurulmuş səsləri alır
Varsayılan səsi təyin edir
Varsayılan səsdən istifadə edərək simli danışır
Səs {0}: {1} ({2})
Yanlış səs.
Səs dəsti
Sözləri vaxtında düzgün yaza biləcəyinizə baxın
Riyazi tənlikləri vaxtında həll edə biləcəyinizə baxın
Şərhlərə sevgi və ya nifrət cavab verin.
Kimsə videonuza bu şərhi veribsə:
Siz necə cavab verərdiniz?
Yanlış seçim. Növbəti şərhə gedir ...
Yeni sevgi şərhini bildirmisən!
Sadəcə nifrət şərhinə cavab verdiniz!
Əla! {0} adlı istifadəçinin şərhi bunun üçün silinəcəkdir.
Əla! {0} təşəkkürlərinizi qiymətləndirəcəkdir.
Çıxmaq üçün "GetMeOut" yazın.
Mükəmməl yazılıb!
Səhv yazılıb.
Mükəmməl həll edildi!
Yanlış həll edildi.
{1} MB-dan {0} MB yükləndi.
RPC artıq işləyir.
RPC, {0} limanından istifadə edərək bütün ünvanları dinləyir.
RPC başlayır ...
SSH serverinə qoşulur.
{0} üçün parol daxil edin:
SSH əlaqəsi kəsildi.
Sintez sənədini yükləyir və səsləndirir.
Skriptli fayl {0} mövcud deyil.
Fayl skript edilmiş bir sintez faylı deyil.
Sinxronizasiya xətti yoxlanılmadı.
Boş simli göstərilib
Kod səhifəsini təyin etmək olmur. Dil düzgün göstərilməyə bilər.
Hata düzəldilməsi aktiv deyil.
{0} artıq defolt ekran qoruyucu kimi ayarlanmayıb.
Təşəkkürlər! Bu maraqlıdır.
Bunun üçün videonuzu hər kəs dəstəkləyəcək.
Növbəti videonuz üçün sizə elektron poçtunuzdakı xüsusi faylı verdim.
Dinlə, nifrət edənlər, o, fırıldaqçı deyil, bizə kömək etməyə çalışır.
Bilmirəm mən və dostlarım bu videoya görə nə qədər təşəkkür edirik.
Bu video üçün səni sevirəm.
Davam et, dayanma.
1M abunəçilərinə çatmağınıza kömək edəcəyəm!
Dostlarım sənə görə kompüterlərini düzəltdilər.
Zəhmli oyun! Düşmənimin kompüterini bağladım.
Nifrət edənlərə: ONUN NƏFRƏTİNİ DURDUN
Nifrət edənlərə: İŞLƏYİN
İndi obyekt gizlətmə bələdçiniz sayəsində bunu heç kim görməyəcək
Videolarınıza baxmağı dayandıracağam. Abunəçi itirdi.
Bu nədir? Bu aydın deyil.
Bu video ən pisdir!
Hər kəs bu videonu bildirir!
Dostlarım sənə hirslidir!
Artıq sevgililər bunun üçün səndən nifrət edəcəklər.
Dostun bunun üçün səndən nifrət edəcəkdir.
Bu zarafat məni abunəliyimdən çıxartdı.
Missiya baş tutmadı, Hörmət -, Abunəçi -
Bu cür video hazırlamağı dayandırın !!!
İşinizə qayıdın, videolarınız ən pisdir!
Bu videoya qərəzli yanaşırıq.
{0} - dan {1} - ə qədər dəyişdirmə qadağandır.
Bildiriş ləğv edilərkən xəta baş verdi: {0}
Bütün alınan bildirişləri göstərir
Bildirişi rədd edir
Bildiriş uğurla rədd edildi.
Paketlər (gələn):
Paketlər (gedən):
Alınan paketlərdə səhvlər:
Ümumi IPv6 xüsusiyyətləri
Ümumi IPv4 xüsusiyyətləri
Uzaqdan uzaq kompüterə bir əmr yerinə yetirir
- Mərhələ 0: Sistem başlatma
- Mərhələ 1: Avadanlıq aşkarlanması
- Mərhələ 2: Daxili istifadəçi adının idarə edilməsi
- Mərhələ 3: Modlar və ekran qoruyucuların aşkarlanması
- Mərhələ 4: Zibil toplama
- Mərhələ 5: Giriş
Zibil yığmadan əvvəl: {0} bayt
Zibil toplandıqdan sonra: {0} bayt
RPC başlama xətası: {0}
Göründüyü kimi buraxılış namizəd versiyasını idarə edirdiniz. Sabit versiyada qalmağınız tövsiyə olunur.
Görünən budur ki, fayl sistemi populyasiyası çox uzun çəkir.
Yanlış növü {0}.
Tutum: {0}
Bölmə sayı: {0}
Ölçü: {0}
İstifadə olunmuşdur: {0}
{0} kataloqu artıq mövcuddur.
{0} -ə qoşulmağa cəhd zamanı xəta: Bağlantı vaxtı keçdi və ya əlaqə kəsildi
İfadələri hesablamaq üçün kalkulyator.
Hesablamada səhv.
Tutum: {0} GB ({1}, {2}, {3})
Deyəsən buraxılışa yaxınlaşan versiyanı işlədirdiniz. İndi istifadə etmək daha təhlükəsiz olsa da, sabit versiyada qalmağınız tövsiyə olunur.
Sistem yeniləməsi
Sistem yeniləmələri yoxlanılır ...
Yeni versiya tapıldı:
Yükləyə bilərsiniz:
Yeniləmələri yoxlamaq alınmadı: {0}
Debaq qeydləri tapılmadı
Son bildiriş yoxdur
Təqdim olunan sənəddə müəyyən sətri axtarır
Göstərilən qovluqdakı sənədlərin cəmini hesablayır.
Xüsusi istifadəçidəki bütün poçtları sadalayır.
İstifadəçi adı və ya poçt ünvanı daxil edin:
Parol daxil edin:
Server ünvanını və portu daxil edin (<adres> və ya <adres>:[port]):
{0} ilə əlaqə qurarkən xəta baş verdi: {1}
{0} şəbəkəsinə qoşulur ...
Doğrulanır ...
IMAP qabığından çıxır
Əmrlərin siyahısı
Mesajları yükləyir və onları siyahıya alır
Mesaj açır
Səhifə mənfi və ya sıfır olmaya bilər.
Səhifə ədədi bir dəyər deyil.
Mesaj nömrəsi mənfi və ya sıfır olmaya bilər.
Mesaj nömrəsi ədədi bir dəyər deyil.
- {0} -dan
- {0} -ə
- {1} daxilində {0} ünvanında göndərildi
Göstərilən mesaj tapılmadı.
Uzaqdan debaq başlaya bilmədi: {0}
IMAP əmrini icra edərkən səhv: {0}
Profillər hazırlanır ... Bir neçə dəqiqə çəkə bilər ...
Host adı, istifadəçi adı, məlumat növü, kodlaşdırma, şifrələmə, protokollar
Skript icra olunarkən xəta baş verdi: {0}
Konsolu mətn yazır
İstifadəçi seçimləri edir
'N' Hz-də siqnal və 'n' milisaniyədə vaxt
burada <$değişken> cavabı saxlamaq üçün istifadə ediləcək hər hansı bir dəyişkəndir
Tezlik ədədi olmalıdır. Rəqəmsaldırsa, >= 37 və <= 32767 olduğundan əmin olun.
Vaxt ədədi olmalıdır.
burada <cavablar> əyri şəkildə ayrılmış sualın bir hərfli cavablarıdır
SSH serverinə qoşulma xətası baş verdi: {0}
Girişdən sonra boş MOTD.
İstifadəçiyə giriş daxil etməyə imkan verir
Mövcud poçt qovluğunu dəyişdirir
Poçt qovluğu açıla bilmədi {0}: {1}
Poçt adresinizdəki qovluqları sadalayır
Hər hansı bir şəbəkəyə sürətli qoşulmaq üçün Speed ​​Dial-dan məlumat istifadə edir
Qoşulmaq üçün bir ünvan seçin:
Seçim üçündür. 1- {0} arasında seçin. Yenidən cəhd elə.
Seçim bir rəqəm deyil. Yenidən cəhd elə.
Sertifikatın təsdiqlənməsi zamanı sertifikat səhvləri olur. Serverə ilk dəfə qoşulduğunuz və ya sertifikatın vaxtı bitmiş ola bilər. Budur bir səhv:
Bağlanmaq istədiyinizə əminsiniz?
Yanlış cavab. Zəhmət olmasa bir daha cəhd edin.
Sürətli yığım boşdur. Bir ünvan əlavə etmək üçün bir serverə qoşulun.
Sürətli yığım mövcud deyil. Bir ünvan əlavə etmək üçün bir serverə qoşulun.
IMAP server ünvanını və portunu daxil edin (<adres> və ya <adres>:[port]):
SMTP server ünvanını və portunu daxil edin (<adres> və ya <adres>:[port]):
Bir ünvana mesaj göndərmək üçün tələb olunan sahələri doldurmağınızı xahiş edir
Bir ünvana mesaj göndərir
Alıcının poçt ünvanını daxil edin:
Mövzunu daxil edin:
Mesajınızı aşağıya daxil edin. Təsdiqləmək üçün "EOF" yazın.
Mesaj göndərilir ...
Mesaj göndərildi.
Mesaj göndərmə xətası: {0}
E-mail ünvanı səhvdir. Ünvanı düzgün yazdığınızdan və göstərilən nümunənin formatına uyğun olduğundan əmin olun:
Mesajı silər
Bütün mesajları alıcıdan silər
{1} adlı istifadəçidən {0} mesajı {2} hesabından silindi. {3} təhlil üçün qalan mesajlar.
{1} -dən {0} mesajı gələnlər qutusundan silindi. {2} təhlil üçün qalan mesajlar.
Mətn sənədini redaktə edir
Yeni bir sənəd hazırlayır
Fayl artıq mövcuddur.
Fayl yaratmağa cəhd zamanı xəta baş verdi: {0}
Fayl açılmadı. Qabıqdan çıxılır ...
Göstərilən mətn redaktoru əmri tapılmadı.
Mövcud əmrləri sadalayır
Mətn redaktorundan çıxın və qeyd olunmayan dəyişiklikləri qeyd edin
Faylın məzmununu xətt nömrələri ilə konsola yazdırır
Faylın sonunda mətn ilə yeni bir sətir əlavə edir
Göstərilən sətir nömrəsini silir
Bir sözü və ya cümləni başqası ilə əvəz edir
Sətir nömrəsindən bir söz və ya ifadəni silir
Göstərilən sətirdə simvol nömrəsindən bir simvolu silir
Xətt silindi.
Göstərilən sətir nömrəsi {0} etibarlı bir rəqəm deyil.
Tələb olunan arqumentlər {0} əmrinə verilmir
Komanda işə salındıqda xəta baş verdi: {0}
Təhlükəsiz rejimdə işləyir. Mərhələ atlanır ...
>> Uzaqdan Ayıklama və Sohbet: versiya
>> Ünvanınız {0}.
>> Adınız {0}.
{0} əmri tapılmadı. Siyahını görmək üçün "/help" istifadə edin.
İndeks {0} etibarsızdır. {1} yığın izi var. İndeks sıfır əsaslıdır, buna görə 1-i çıxartmağa çalışın.
Yığın izi yoxdur
İstisnaya görə son yığın izini göstərir
Sessiyada cari istifadəçi adını göstərir
Sizi ayıklayıcıdan ayırır
Ayıklama cihazını IP ünvanı ilə blokdan çıxarın
IP ünvanı ilə bir ayıklama cihazını bloklayın
{0} artıq yenidən uzaqdan deboqa qoşula bilər.
{0} hələ bloklanmayıb.
Ayarlar yüklənərkən xəta baş verdi
Ayarları yükləyərkən bir səhv var. Ayarlar faylını yoxlamağınız lazım ola bilər.
- Mərhələ 2: Modlar və ekran qoruyucuların aşkarlanması
- Mərhələ 3: Giriş
Bölmə seçin:
Seçimi seçin:
Ümumi ayarlar ...
Təchizat Ayarları ...
Giriş Ayarları ...
Shell Ayarları ...
Şəbəkə parametrləri ...
Müxtəlif parametrlər ...
Parametrləri saxla
Çıx
Göstərilən seçim {0} etibarsızdır.
Cavab ədədi olmalıdır.
Boot-da mübahisələr istəyin
Baxım rejimi tetikleyicisi
Kök parolunu dəyişdirin ...
Başlanğıcda Yeniləmələri yoxlayın
Sakit Probe
Probe RAM Yuvaları
Girişdə MOTD göstərin
Girişdə ekranı silin
Mövcud istifadəçi adlarını göstərin
Rəngli Shell
Sadələşdirilmiş kömək əmri
Debaq Portu
Uzaqdan Debaq Default Nick Prefiksi
Yenidən cəhd vaxtını yükləyin
FTP istifadəçi adını daxil edin
FTP IP ünvanını daxil edin
Yalnız ilk FTP profilini qaytarın
Sağ üst küncdə vaxtı / tarixi göstərin
MS-də ekran qoruyucu zaman aşımı
Baytda Ayaq Ölçüsü Kvotası
Ölçü təhlil rejimi
Marquee başlanğıcda
Uzun vaxt və tarix
Gizli faylları göstərin
Yanlış bölmə daxil edildi. Xahiş edirəm geri qayıdın.
Qeri gayıt...
Aktiv edin
Deaktiv edin
Yanlış açar nömrəsi daxil edildi. Xahiş edirəm geri qayıdın.
Qurulacaq kök şifrəni yazın. Narahat olma; parol ulduz şəklində göstərilir.
Bu seçimi istifadə etmək üçün "Kök Şifrəni Dəyişdir" i aktiv edin. Xahiş edirəm geri qayıdın.
Kök Şifrə dəyişdirilsin?
Kök şifrəsini təyin edin ...
Uzaqdan bir ayıklayıcı portu yazın. Rəqəmsal olmalıdır və artıq istifadə edilməməlidir. Əks təqdirdə, uzaqdan ayıklayıcı portu aça bilmir.
Varsayılan uzaqdan debaq ləqəb prefiksini yazın.
"" Get "" əmrinin uğursuz yüklənmələri neçə dəfə təkrar etməsi lazım olduğunu yazın. Rəqəmsal olmalıdır.
Müəyyən edilmiş millisaniyədən sonra ekran qoruyucusunu nə vaxt işə salacağınızı yazın. Rəqəmsal olmalıdır.
Hata ayıklama jurnalının neçə bayt saxlaya biləcəyini yazın. Rəqəmsal olmalıdır.
Cavab mənfi olmaya bilər.
Cavab etibarsızdır. Cavab kimi nömrələrə ehtiyacı olan konfiqurasiya girişləri üçün cavabın ədədi olduğundan əmin olun.
Dəyişən {0} modulların heç birində tapılmadı.
Nüvə konfiqurasiyasını dəyişdirir
Ekran qoruyucu parametrləri ...
255 rəng aktivləşdirin
Bağlı olmaq istəyirsiniz?
Yanlış seçim. Xeyr ...
Mod tapılmadı. Mərhələ atlanır ...
Dilləri dəyişdirərkən mədəniyyəti dəyişdirin
Mətn göstərildi
Göstərilən istənilən mətni yazın. Qısa daha yaxşıdır.
{0} yüklənmədi
{0} faylı üçün yükləmə baş tutmadı: {1}
Uzaqdan düzəltmə əmrini yerinə yetirmə xətası {0}: {1}
İstifadəçilər əlavə edir
Əmrlərə takma adlar əlavə edir
Dəlilləri nüvəyə verir (yenidən başladın)
Host adını dəyişir
Girişdən sonra MAL, MOTD dəyişir
Dəyişikliklər MOTD, Günün Mesajı
İstifadəçi adını dəyişir
Debaq qeydlərini göstərir
İstifadəçilər üçün icazələri idarə edin
Ekran qoruyucu sənədini KSModlarda yenidən yükləyir
Bir istifadəçini siyahıdan çıxarır
{0} təxəllüsü uğurla silindi.
Yeniləmələri yoxlamaq alınmadı.
Artıq siyahıda qalan istifadəçi yoxdur.
Dil qurmaq alınmadı.
Bildiriş ləğv edilərkən xəta baş verdi.
{0} səviyyəsinə yüksəlmə aşkar edildi. Konfiqurasiya güncəllənir ...
usrmgr: İstifadəçi adı yaradıla bilmədi {0}: {1}
İstifadəçinin adı dəyişdirilə bilmədi. {0}
İcazə siyahılarından birində {0} istifadəçi adı yoxdur.
Fayldan icazələr yüklənmədi: {0}
Host adını dəyişdirmək alınmadı: {0}
İstifadəçi tapılmadı
İstifadəçi adının şifrəsi dəyişdirilə bilmədi: {0}
Fayl və ya qovluq çıxarıla bilmədi: {0}
Fayl və ya qovluq köçürülə bilmədi: {0}
"{0}" sətirinə uyğun fayl tapılmadı: {1}
{0} faylı üçün yükləmə baş tutmadı.
Uzaqdakı faylları siyahıya almaq alınmadı: {0}
Silmək üçün bir sənəd və ya qovluq daxil edin. Silə bilmək üçün hesabınızda inzibati icazələr olmalıdır.
{0} <y / n> silmək istədiyinizə əminsiniz?
{0} silinir ...
{0} serverdə tapılmadı.
{0} tərəfindən göndərilən bütün poçtlar uğurla silinir.
{0} tərəfindən göndərilən bütün poçtlar silinə bilmədi.
Mesaj göndərmə xətası.
{0} {1} tərəfə köçürülür ...
Uğurla köçürüldü
Fayl və ya qovluğu başqa bir fayla və ya qovluğa daşıyır. Bundan əlavə, faylların adını dəyişmək üçün də istifadə edə bilərsiniz.
{0} {1} tərəfə köçürülmədi.
Mənbə yolunu və təyinat yolunu daxil edin.
{0} {1} kopyalanır ...
Uğurla kopyalandı
Fayl və ya qovluğu başqa bir fayla və ya qovluğa kopyalayır.
{0} - ni {1} - ə kopyalamaq alınmadı.
Mesajı daşıyır
Bütün mesajları alıcıdan daşıyır
{0} tərəfindən göndərilən bütün poçtlar uğurla köçürüldü.
{0} tərəfindən göndərilən bütün poçtlar köçürülə bilmədi.
{1} -dən {0} mesajı {2} qovluğundan köçürüldü. {3} təhlil üçün qalan mesajlar.
{1} -dən {0} mesajı köçürüldü. {3} təhlil üçün qalan mesajlar.
Müəyyən edilmiş şəhər üçün hava məlumatlarını göstərir. OpenWeatherMap istifadə edir.
- {0} üçün hava məlumatı -
Hava: {0}
Temperatur: {0} ({1} vahid)
Hiss olunur: {0} ({1} vahid)
Təzyiq: {0}
Rütubət: {0}
Öz API açarınızı https://home.openweathermap.org/api_keys saytından əldə edə bilərsiniz.
Şəxsiyyət vəsiqəsi olan şəhərlərin siyahısı üçün hər zaman http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz müraciət edə bilərsiniz.
İstilik üçün üstünlük verilən vahid
Kelvin
İmperator (Fahrenhayt)
Metrik (Selsi)
Nüvəni quraşdırır ki, açılışda mübahisəni istəsin.
Baxım rejimini işə salır. Bu birdən çox hesabı deaktiv edir.
Hər başlanğıcda yeniləmələri yoxlayacaq.
Dilləri dəyişdirərkən ay adlarını, təqvimini və s. Dəyişdirin.
Nüvə başlasa, kök şifrəsini təyin edəcəkdir.
Təchizat yoxlama mesajlarını səssiz saxlayın.
Aktiv edildikdə, RAM ilə birlikdə RAM yuvalarını araşdıracaq.
Giriş ekranını göstərmədən əvvəl Günün Mesajını göstərin.
Giriş ekranını göstərmədən əvvəl ekranı silin.
Aktiv olduqda mövcud istifadəçiləri göstərir.
Çekirdek rəng dəstəyi verir
Bütün qabıqlar üçün sadələşdirilmiş kömək əmri
FTP istifadəçi adının daxil olub-olmaması.
FTP IP ünvanının daxil olub-olmaması.
İlk profili yalnız qoşulduqda seçin.
ColorMix üçün 255 rəng dəstəyini aktivləşdirir.
Disko üçün 255 rəng dəstəyini aktivləşdirir.
GlitterColor üçün 255 rəng dəstəyini aktivləşdirir.
Xəttlər üçün 255 rəng dəstəyini aktivləşdirir.
Saat və tarix ekranın yuxarı sağ küncündə göstəriləcək
Aktiv edildikdə, çekirdek bütün qovluğu ümumi ölçüsünə görə təhlil edəcəkdir. Başqa, yalnız səthi təhlil edəcək.
Başlanğıcda göz qapağını aktivləşdirir
Vaxt və tarix daha uzun olacaq, tam ay adlarını göstərmək və s.
Gizli sənədləri göstərir.
İstilik üçün üstünlük verdiyiniz bölməni seçin (bu yalnız "hava" əmrinə aiddir)
Mod {0} dayandı
{0} v {1} dayandı
Modda {0} hissənin adı yoxdur. Mod təhlili alınmadı. Mənbə kodunu nəzərdən keçirin.
Modda {0} əmri yoxdur. Mod təhlili alınmadı. Mənbə kodunu nəzərdən keçirin.
Hata ayaqlama qeydini silməzdən əvvəl ayıklama rejimini açmalısınız.
{0} yeni mesajlar gələnlər qutusuna gəldi.
Onları görmək üçün "lsmail" açın.
Əsas: {2} Önyüklenebilir: {3} Önyükleme bölməsi: {4}
Fayl silinə bilmir: {0}
Bir qovluğu və ya bir faylı silər
Mövcud olmadığı üçün {0} silinə bilmir.
Sisteminizdə inxi quraşdırılmış olmaya bilər. Quraşdırma üçün paket menecerinizə müraciət edin. Debian (və törəmələri) sistemləri üçün terminal emulyatorunda "" sudo apt install inxi libcpanel-json-xs-perl "" çalıştırmak isteyebilirsiniz.
Dil uğurla {0} olaraq ayarlandı!
Çıxmaq üçün CTRL + C düymələrinə basın.
Bir fayl haqqında məlumat verir
Bir kataloq haqqında məlumat verir
Yoxdur qovluq haqqında məlumat əldə etmək olmur.
Yoxdur fayl haqqında məlumat əldə etmək olmur.
Tam ad: {0}
Yaranma vaxtı: {0}
Son giriş vaxtı: {0}
Son yazma vaxtı: {0}
Atributlar: {0}
Ana qovluq: {0}
Harada tapmaq olar: {0}
Fayl ölçüsü: {0}
Bir sənədin atributunu dəyişir
Fayl tapılmadı.
burada <Attributes> aşağıdakılardan biridir:
Fayl normal bir sənəddir
Fayl yalnız oxunan bir sənəddir
Fayl gizli bir sənəddir
Fayl bir arxivdir. Yedəkləmə üçün istifadə olunur.
"{0}" atributu etibarsızdır.
Atribut uğurla əlavə edildi.
Atribut uğurla silindi.
Atribut əlavə etmək alınmadı.
Atribut silinə bilmədi.
Bir söz və ya ifadəni bir sətirdə başqası ilə əvəz edir
Qırmızı rəng səviyyəsi aşıldı. {0} idi.
Yaşıl rəng səviyyəsi aşıldı. {0} idi.
Mavi rəng səviyyəsi aşıldı. {0} idi.
Həqiqi rəngləri aktivləşdirin
ColorMix üçün həqiqi rəng dəstəyini aktivləşdirir.
Disko üçün həqiqi rəng dəstəyini aktivləşdirir.
GlitterColor üçün həqiqi rəng dəstəyini aktivləşdirir.
Xəttlər üçün həqiqi rəng dəstəyini aktivləşdirir.
{0} blokdan çıxarmaq alınmadı.
{0} artıq bloklanıb.
{0} indi uzaqdan deboqa qoşula bilməz.
{0} bloklana bilmədi.
Rəngləri dövr edin
Disko effektiv olduqda rəngləri dövrəyə salacaq. Əks təqdirdə təsadüfi rəngləri seçin.
Əlavələrə fayl yollarını daxil edin. Təsdiqləmək üçün boş bir yolda ENTER düyməsini basın.
Şifrələnmiş mesajı açır
Açar ID üçün şifrə yazın {0}
Bir ünvana şifrəli mesaj göndərir
Bir ünvana şifrəli mesaj göndərmək üçün tələb olunan sahələri doldurmağınızı xahiş edir
{0} yüklənir ...
"Get" və ya "qoymaq" əmrini yükləyərkən və ya yükləyərkən irəliləyiş çubuğunu göstərin
Doğrudursa, yükləmə və ya yükləmə zamanı "get" və ya "qoy" tərəqqi çubuğunu göstərir.
Müəyyən veb saytına bir fayl yükləyir
Bir ünvanı seçir
{0} {1} cihazına yüklənir ...
Yükləmə tamamlandı.
Xahiş edirəm FTP serverinə fayl yükləyəcəksinizsə "ftp" istifadə edin.
Yükləmə cəhdində uğursuz oldu {0}: {1}
{1} MB-dan {0} MB yükləndi.
"Qoyun" əmrinin uğursuz yüklənmələri neçə dəfə yenidən sınamalı olduğunu yazın. Rəqəmsal olmalıdır.
Ünvan boş olmaya bilər.
Ping edilmədi {0}: {1}
Ping {0} ms-də uğurlu oldu.
Göstərilən sətir nömrəsi son fayl sətri nömrəsindən böyük ola bilməz.
Hiss olunur: {0}
Temperatur: {0}
Külək sürəti: {0}
Külək istiqaməti: {0}
Əsas: {2} | Önyüklenebilir: {3} | Önyükleme bölməsi: {4}
Dissolve üçün 255 rəng dəstəyini aktivləşdirir.
Dissolve üçün həqiqi rəng dəstəyini aktivləşdirir.
Geri qayıtmaq üçün istənilən düyməyə basın.
{0} poçt qovluğu yaratmaq mümkün deyil: {1}
Cari iş qovluğunda bir qovluq edir
Cari iş qovluğundan bir qovluğu silir
{0} poçt qovluğu tapılmadı.
Poçt qovluğunu silmək mümkün deyil {0}: {1}
{0}, {1} {2} tarixində yaradılıb, {3} {4} tarixində dəyişdirilib
Faylın sağlamlığını təsdiqləyir
Zibillər düzgün qurulmayıb.
Hashes uyğun gəlmir.
Hashes matçı.
Bir qovluğu dəyişdirir
Bu bölmədə, əsasən kernelin saxlanılması üçün bütün ümumi kernel parametrləri sadalanır.
Bu bölmə aparat sondası davranışını dəyişdirir.
Bu bölmə giriş parametrlərini əks etdirir. Dəyişikliklərin qüvvəyə minməsi üçün hesabınızdan çıxın.
Bu bölmə qabıq parametrlərini sadalayır.
Bu bölmədə FTP qabığı, şəbəkə ilə əlaqəli əmr parametrləri və uzaqdan ayıklama parametrləri kimi şəbəkə parametrləri sadalanır.
Bu bölmədə bütün ekran qoruyucuları və mövcud parametrləri sadalanır.
Müvafiq hissələrinə sığmayan parametrlər buraya düşür.
Mod faylları təqdim edərək modları yoxlayır
Test qabığını açır
Ayıklama rejimini aktivləşdirir
Mübahisələr axtarır
* Nüvəni başlamaq üçün hər hansı bir düyməni basın və ya çıxmaq üçün ESC.
"{0}" başlaya bilmədi: {1}
Poçt mesajı önizləməsini göstərin
Poçt mesajlarını sadalayarkən, bədən önizləməsini göstərin.
Önbelleğe alınmış aparat sondası. Hər halda məlumat göstərilir ...
Tutum: {0} GB
Xüsusi rənglər ...
Aşağıda göstərildiyi kimi bir rəng yazın:
Giriş rəngi
Lisenziyanın rəngi
Davamlı kernel səhv rəngi
Davamlı olmayan kernel səhv rəngi
Host adının rəngi
İstifadəçi adı rəng
Fon rəngi
Neytral mətn rəngi
Komanda siyahısının rəngi
Komanda tərifi rəngi
Səhnə rəngi
Xətanın rəngi
Bu rəng seçimləri yaxşı görünür?
Geri qayıtmaq üçün {0} cavab verin. Əks təqdirdə, istənilən cavab bəli deməkdir.
FTP İstemi Stili
Poçt istəyi stili
SFTP İstemi Stili