Ordres disponibles: {0}
Escriu l'ordre:
La injecció d’ordres s’ha cancel·lat.
Separeu els arguments d'arrencada amb comes sense espais, per exemple, 'motd, gpuprobe'
Separeu les ordres de 'cmdinject' amb dos punts amb espais, per exemple, 'cmdinject setthemes Hacker: beep 1024 0.5'
Tingueu en compte que l'argument "depuració" no cobreix completament el nucli.
bargs: no s'ha trobat l'argument sol·licitat {0}.
bargs: Error irrecuperable en l'argument:
Arguments disponibles: {0}
Arguments ("help" per obtenir ajuda):
Els arguments injectats es programaran per executar-se al proper reinici.
La injecció d'arguments s'ha cancel·lat.
Error en analitzar arguments de línia de comandes reals: {0}
Plantilla de color no vàlida {0}
Per defecte
Personalitzat
hwprobe: es revisarà el vostre maquinari. Espera ...
hwprobe: maquinari ja sondejat.
hwprobe: el maquinari no està provat. Sondeu amb 'hwprobe'
CPU: un o més dels nuclis de CPU no han pogut ser sondejats. S'està mostrant informació de totes maneres ...
RAM: un o més dels xips de RAM no han pogut ser sondejats. S'està mostrant informació de totes maneres ...
Disc dur: no s'ha pogut sondejar un o més dels discs durs. S'està mostrant informació de totes maneres ...
CPU: nombre total de processadors: {0}
CPU: {0} {1} MHz
RAM: {0} MB = {1} MB
RAM: ranures utilitzades (per noms): {0}
RAM: ranures utilitzades (per números): {0} / {1} ({2}%)
RAM: l'estat de la sonda està obsolet i s'eliminarà en la versió futura.
Disc dur: {0} {1} GB {2}
Disc dur: {0} {1} {2} GB {3}
Disc dur: CHS: {4} cilindres | {5} caps | {6} sectors
Disc dur: CHS: {3} cilindres | {4} caps | {5} sectors
hwprobe: la prova no és compatible perquè no està dissenyada per executar proves a Unix.
Introduïu la contrasenya d'administrador per al manteniment.
Ja no queden més usuaris a la llista.
Error del nucli en arrencar: {0}
DOBLE PÀNIC: el temps de reinici supera el temps màxim de reinici d'error permès {0}. Heu trobat un error del nucli.
[{0}] pànic: reinici habilitat perquè el nivell d'error és {0}.
[{0}] pànic: temps de reinici: {1} segons, supera 1 hora. Està configurat a 1 minut.
DOBLE PÀNIC: el tipus d'error {0} no és vàlid.
[{0}] dpanic: {1}: es reinicia en {2} segons ...
[{0}] pànic: el reinici està desactivat perquè el nivell d'error és {0}.
[{0}] pànic: {1}: premeu qualsevol tecla per continuar utilitzant el nucli.
[{0}] pànic: {1}: premeu qualsevol tecla per apagar.
[{0}] pànic: {1}: es reinicia en {2} segons ...
DOBLE PÀNIC: error del nucli: {0}
Apagant...
S'està reiniciant ...
---===+++> Benvingut al nucli | Versió {0} <+++===---
S’està executant una altra instància de Kernel Simulator. Tancament en cas d’interferència.
S'ha afegit l'usuari {0} a la llista d'administradors.
S'ha afegit l'usuari {0} a la llista desactivada.
No s'ha pogut afegir l'usuari a les llistes de permisos: tipus invàlid {0}
No s'ha pogut afegir l'usuari a les llistes de permisos: usuari no vàlid {0}
L'usuari {0} s'ha eliminat de la llista d'administradors.
L'usuari {0} s'ha eliminat de la llista desactivada.
No s'ha pogut eliminar l'usuari de les llistes de permisos: tipus invàlid {0}
Ja heu iniciat la sessió.
No s'ha pogut eliminar l'usuari de les llistes de permisos: usuari no vàlid {0}
Heu trobat un error al sistema de permisos: mode no vàlid {0}
Ja heu trobat un error, o bé el permís que heu intentat afegir o eliminar ja està fet o un altre error.
Error {0}: {1}
Ja heu trobat un error o el permís que heu intentat editar per a un usuari nou ha fallat.
Noms d'usuari disponibles: {0}
Nom d'usuari:
No s’admeten espais.
No es permeten caràcters especials.
Contrasenya de {0}:
Contrasenya incorrecta.
L'usuari està desactivat.
Nom d'usuari incorrecte.
Error en intentar analitzar els espais reservats. {0} - Traça de la pila:
Error en intentar analitzar els espais reservats. {0}
Error en provar d'afegir un nom d'usuari.
usrmgr: S'està creant un nom d'usuari {0} ...
Nom d'usuari en blanc.
No s'ha trobat l'usuari {0}.
No es pot eliminar l'usuari {0}.
L'usuari {0} ja ha iniciat la sessió. Tanqueu la sessió i inicieu la sessió com a administrador més.
S'ha suprimit l'usuari {0}.
S'ha produït un error en intentar eliminar el nom d'usuari.
{0} de {1} = {2}
No es permet l’intent de dividir per zero.
S’ha sospitat d’un intent de càlcul que va provocar un desbordament.
Hi ha un error en calcular: {0}
{0} no es pot convertir a {1}.
Ja sigui la font
 o destinació
 no existeix al servidor.
{0} a {1}: {2}
Error en intentar convertir de {0} a {1}: {2}
Error
No s'ha trobat el salvapantalles sol·licitat {0}.
{0} s'ha inicialitzat correctament.
{0} no s'ha inicialitzat. És possible que el codi de l'estalvi de pantalla hagi experimentat un error durant la inicialització.
El salvapantalles {0} no existeix.
{0} està definit com a estalvi de pantalla predeterminat.
No s'ha trobat l'estalvi de pantalla {0} a la base de dades. Comproveu el nom i torneu-ho a provar.
El salvapantalles no es pot carregar a causa dels següents:
Hi ha un greu error en imprimir text.
Hi ha un error en intentar crear la configuració.
Hi ha un error en intentar crear la configuració: {0}
S'ha detectat una actualització de {0} a {1}. S'està actualitzant la configuració ...
Hi ha un error en intentar actualitzar la configuració: {0}.
Hi ha un error en intentar actualitzar la configuració.
Hi ha un error en intentar llegir la configuració.
Hi ha un error en intentar llegir la configuració: {0}
Error en intentar alliberar RAM: {0}: continua ...
No es pot carregar el modificador a causa del següent:
mod: carregant modificacions ...
mod: Aturant modificacions ...
Mod {0} no té el nom. Reviseu el codi font.
Mod {0} no té la versió.
{0} v {1} va començar
No hi ha definició de l'ordre {0}.
Ordre definit per
Heu de desconnectar del servidor abans de connectar-vos a un altre servidor
Nom d'usuari de {0}:
Contrasenya per a {0}:
Connectat a {0}
Error en intentar connectar-vos a {0}: {1}
Traça de la pila: {2}
Introduïu un servidor FTP.
El directori local {0} no existeix.
Introduïu un directori local. ".." tornar.
No s'ha trobat el directori {0}.
Introduïu un directori remot. ".." tornar
Heu de connectar-vos a un servidor abans de canviar de directori
Directori local: {0}
Directori remot: {0}
Heu de connectar-vos al servidor abans d’obtenir el directori remot actual.
S'està suprimint el fitxer {0} ...
Esteu segur que voleu suprimir el fitxer {0} <y/n>?
Fitxer suprimit {0}
Heu de connectar-vos al servidor amb privilegis administratius abans de realitzar la supressió.
Introduïu un fitxer per eliminar.
Per poder eliminar-lo, heu de tenir permisos administratius al nom d’usuari que hàgiu iniciat la sessió.
Desconnectat de {0}
Encara no us heu connectat a cap servidor
S'està baixant el fitxer {0} ...
Fitxer descarregat {0}.
No s'ha pogut baixar el fitxer {0} perquè el fitxer local està malmès.
Heu de connectar-vos al servidor abans de realitzar la transmissió.
Introduïu un fitxer per descarregar al directori local.
{0} KB | Modificat a: {1}
Heu de connectar-vos al servidor abans d’enumerar tots els fitxers remots.
S'està canviant el nom del fitxer {0} a {1} ...
S'ha canviat el nom correctament
Introduïu un fitxer i el nom del fitxer nou.
S'està carregant el fitxer {0} ...
Fitxer carregat {0}
Introduïu un fitxer per penjar-lo al directori remot. pengeu <fitxer> <directori>
Error en intentar executar l'ordre FTP
(Interior:
{0} carpetes, {1} fitxers
(Accés denegat)
{0} KB, creat a {1} {2}, modificat a {3} {4}
Obté el directori local actual
Obté el directori remot actual
Es connecta a un servidor FTP (ha de començar amb "ftp://" o "ftps://")
Canvia el directori local per baixar-lo o carregar-lo
Canvia el directori remot per descarregar-lo o carregar-lo
Suprimeix el fitxer remot del servidor
Desconnecta del servidor
Descarrega el fitxer remot al directori local mitjançant text binari o binari
Surt de l'intèrpret d'ordres FTP i torna al nucli
Mostra la pantalla d'ajuda
Llista el directori local
Llista el directori remot
Canvia el nom del fitxer o directori específic
Penja fitxers locals al directori remot mitjançant text binari o binari
S'ha produït un error a l'intèrpret d'ordres FTP.
Missatge FTP: l'ordre sol·licitada {0} no s'ha trobat. Vegeu 'ajuda' per obtenir una llista d'ordres disponibles especificades a l'intèrpret d'ordres FTP.
net: obté la resposta de {0} en {1} ms
Temps d'espera, desconnexió o servidor fora de línia.
net: el nom del vostre ordinador a la xarxa és {0}
net: El vostre nom d'amfitrió és {1}
net: Sembla que els ordinadors es troben al domini o al grup de treball:
net: WiFi o Ethernet estan desconnectats.
net: Sembla que els ordinadors estan connectats a continuació:
net: Adreça del router: {0}
No s'han pogut obtenir les propietats de l'adaptador {0}
Número d'adaptador:
Nom de l'adaptador:
Unitat màxima de transmissió: {2} unitats
DHCP activat:
Paquets no unicast:
Paquets Unicast:
Error dels paquets entrants/sortints:
Àlies no pot ser el mateix nom que una ordre.
No s'ha trobat l'ordre a l'àlies de {0}.
L'aliasing de {0} a {1} està totalment prohibit.
Ara podeu executar "{0}" com a ordre: "{1}".
Ja no podeu utilitzar "{0}" com a ordre "{1}".
No s'ha trobat que s'ha eliminat l'àlies {0}.
Mode no vàlid {0}.
Els arguments injectats, {0}, es programaran per executar-se al proper reinici.
No hi havia prou arguments. Vegeu a continuació l’ús:
No s'ha trobat el directori {0}
Nom d'amfitrió en blanc.
S'està canviant de: {0} a {1} ...
Missatge en blanc del dia.
MAL en blanc després de l'inici de sessió.
S'està canviant MAL de {0} a {1} ...
Contrasenya d'usuari incorrecta.
Les contrasenyes no coincideixen.
El nom d'usuari s'ha canviat a {0}.
El nou nom que heu introduït ja s'ha trobat.
El llistat de PC encara no és compatible a Unix.
Àlies prohibits: {0}
{0} no s'ha trobat.
Configuració recarregada. És possible que hàgiu de reiniciar el nucli perquè alguns canvis tinguin efecte.
Tot es restableix a la configuració normal.
Un o més colors no són vàlids.
Els colors no estan disponibles. Activeu l'intèrpret d'ordres de colors a la configuració del nucli.
No s'ha trobat l'estalvi de pantalla {0}.
{0} [ Configuració del nucli (funcionant a {1}) ]
Versió del nucli:
Mode de depuració:
Carcassa de colors:
Arguments en arrencar:
Comanda d'ajuda simplificada:
MOTD en iniciar sessió:
Hora / data a la cantonada:
Maquinari sondejat:
Tema actual:
[ Configuració del maquinari ] {0}
{0} [ Configuració de l'usuari ]
Nom d'usuari actual:
Nom d'amfitrió actual:
Noms d'usuari disponibles:
Nom de l'amfitrió de l'ordinador:
{0} [ Configuració de missatges ]
Codi font:
Copyright (c)
Llicència
present
Error en intentar executar l'ordre
Afegeix usuaris (només els administradors poden accedir a aquesta ordre)
Afegeix àlies a les ordres (només els administradors poden accedir a aquesta ordre)
Injecta arguments al nucli (cal reiniciar-lo, només administradors)
Calculadora senzilla
Canvia el directori
Canvia el nom de l'amfitrió (només administradors)
Canvia MAL, el MOTD després de l'inici de sessió (només per a administradors)
Canvia MOTD, el missatge del dia (només per a administradors)
Canvia la contrasenya de l'usuari actual
Canvia el nom d'usuari (només per a administradors)
Esborra la pantalla
Converteix moneda
Mostra els registres de depuració (només administradors)
Utilitzeu un intèrpret d’ordres FTP per interactuar amb els servidors
Pàgina d’ajuda
Proveu manualment el maquinari (una vegada al nucli 'nohwprobe')
Enumereu el contingut del fitxer/carpeta a la carpeta actual
Torna a carregar el fitxer de protecció de pantalla a %USERPROFILE%\KSMods
Bloqueja la pantalla amb una contrasenya
Tanca la sessió
Mostra tots els dispositius de xarxa que estan en línia (i fora de línia als dominis)
Mostra totes les adreces de xarxa de l'amfitrió
Llista totes les adreces de xarxa de l'amfitrió mitjançant l'arbre
Crea un directori
Llista informació sobre totes les interfícies disponibles
Mostra la llista d’àlies prohibits
Gestiona els permisos dels usuaris (només els administradors poden accedir a aquesta ordre)
Comproveu si l'adreça especificada està disponible
Escriu el contingut del fitxer a la consola
Reinicia l'ordinador (ADVERTÈNCIA: no hi ha sincronització, perquè no és un nucli final)
Torna a carregar el fitxer de configuració que s’edita.
Elimina un directori
Elimina un usuari de la llista (només administradors)
Desa la pantalla dels burnouts
Calculadora científica. El convertidor d’unitat està separat per una altra ordre
Configura els colors del nucli
Configura els estalvis de pantalla del nucli
Configura els temes del nucli
Mostra els àlies
Mostra el MOTD després de l'inici de sessió definit per l'usuari o el nucli
Mostra el missatge del dia definit per l'usuari o el nucli
Mostra la data i l’hora
Mostra la data i l'hora en zones
El nucli es tancarà
Informació del sistema
Convertidor d’unitats que està separat de scicalc.
Mostra les dependències de codi obert utilitzades
Un manual d’usuari molt descriptiu.
* Podeu utilitzar diverses ordres mitjançant els dos punts entre les ordres.
Ordres disponibles:
Ordres de modificació:
Àlies de les ordres:
Ús:
Arguments separats per comes
on hi haurà arguments {0}
per obtenir el directori actual
En quin origen i destinació hi ha 3 caràcters majúscules d’un tipus de canvi
Llista de tots els identificadors i noms:
Mostra els registres de depuració perquè ens pugueu enviar el registre.
Inicialitza l'intèrpret d'ordres FTP.
Maquinari de sonda (només funciona quan el maquinari no es prova i no s’executa hwprobe).
Llista la informació de la xarxa, així com tots els equips connectats a una xarxa.
Amics de
Llista la informació de la xarxa, així com tots els equips connectats a una xarxa, en forma d’arbre.
Llista la informació de la xarxa, així com tots els ordinadors.
on hi haurà modnameSS.m
Bloqueja la pantalla amb la contrasenya.
Us desconnecta de l’usuari.
Obteniu tota la informació de la xarxa
Reinicia l'ordinador simulat.
Torna a carregar la configuració que l'usuari final o l'eina canvien.
Els colors no requereixen un reinici, però la majoria de la configuració requereix que reinicieu.
us mostra un estalvi de pantalla seleccionat, alhora que protegiu la pantalla dels burnouts.
Mostra la data i l'hora.
Mostra la data i l'hora en zones.
Apaga l’ordinador simulat.
Mostra informació i versions del sistema.
Mostra les biblioteques de codi obert utilitzades
S'ha produït un error a l'intèrpret d'ordres.
No teniu permís per utilitzar {0}
Missatge de l'intèrpret d'ordres: l'ordre sol·licitada {0} no es pot executar en mode de manteniment.
Missatge de l'intèrpret d'ordres: l'ordre sol·licitada {0} no s'ha trobat. Vegeu 'ajuda' per obtenir ordres disponibles.
Missatge de l'intèrpret d'ordres: no es pot executar l'ordre {0} en iniciar la sessió.
Missatge de l'intèrpret d'ordres: l'ordre sol·licitada {0} no s'ha trobat.
Error en intentar executar l'ordre.
datetime: l'hora és {0}
datetime: avui és {0}
datetime: zona horària: {0}
- Hora de {0}: {1}
per esborrar la pantalla.
Sembla que no es troba la pàgina del manual {0}.
Hi ha un error en intentar carregar la pàgina del manual {0} perquè {1}.
Aquesta pàgina del manual està incompleta pels motius següents:
Premeu qualsevol tecla per continuar ...
 | {0} paraules | Revisió v {1} | {2} seccions
Aquest títol de la pàgina del manual no està escrit
Aquesta pàgina del manual ({0}) no conté cap text corporal. S'està suprimint la pàgina ...
Aquesta pàgina del manual ({0}) no conté cap secció. S'està suprimint la pàgina ...
S'està executant a {0}
No teniu autorització per obtenir informació sobre {0}.
Aquesta ordre està obsoleta i s'eliminarà en una versió futura.
No teniu autorització per canviar la contrasenya de {0} perquè l'objectiu era un administrador.
Convertiu la quantitat de diners d'un país a un altre
Monedes:
usrmgr: El nom d'usuari {0} ja s'ha trobat
Introduïu la vostra clau API:
No s'han pogut obtenir ordinadors. Si utilitzeu la versió més recent de Windows 10, heu d’habilitar SMBv1. No obstant això, aquest protocol no és segur i intentarem resoldre aquest problema.
Suprimeix tot el registre de depuració
Obté versions SSE
Idioma no vàlid
Canvia l'idioma
És possible que no tingueu libcpanel-json-xs-perl instal·lat al vostre sistema. Consulteu el gestor de paquets per a la instal·lació. Per als sistemes Debian (i derivats), és possible que vulgueu executar "sudo apt install libcpanel-json-xs-perl" a l'emulador del terminal. Més detalls d'un error:
----------------------------- Descàrrega de pànic del nucli ------------------------------
>> Informació de pànic <<
> Descripció: {0}
> Tipus d'error: {1}
> Data i hora: {2}
>> Informació d'excepció <<
> Excepció: {0}
> Descripció: {1}
> HRESULT: {2}
> Font: {3}
> Traça de la pila <
>> Informació {0} d'excepció interna <<
>> L'excepció {0} és la causa principal <<
>> Cap excepció; pot ser un error del nucli. <<
>> Marcs, fitxers, línies i columnes <<
> Marc {0}: fitxer: {1} | Línia: {2} | Columna: {3}
> Hi ha un error en intentar obtenir informació del marc. {0}: {1}
Heu definit l'idioma del vostre sistema a qualsevol cosa que no sigui l'anglès. Disculpeu les molèsties, però sembla que Google i el seu traductor són molt estranys en la traducció de blocs de codi per a qualsevol llenguatge de programació. Tot i que solucionem tots els blocs de codi per a les pàgines de manuals traduïts, us suggerim que obriu un bitllet a Google Translate per traduir blocs de codi que no estan destinats a ser traduïts i que configureu l’idioma del vostre sistema a anglès si el parleu.
Recarrega modificacions.
Les modificacions es van tornar a carregar.
Benvingut al nucli!
Heu iniciat la sessió correctament com a <usuari>
MOTD / MAL és vàlid, però el tipus de missatge no és vàlid. Suposant MOTD ...
S'ha intentat llegir MOTD / MAL del tipus de missatge no vàlid.
Tot i mantenir una connexió estable, es descarrega {0} a {1} ...
La descàrrega s'ha completat.
La descàrrega ha fallat en provar {0}: {1}
Si us plau, utilitzeu "ftp" si voleu descarregar fitxers del servidor FTP.
Descarrega un fitxer al directori de treball actual
Desconnecteu un dispositiu de depuració
Llista els dispositius de depuració connectats
No s'ha trobat el dispositiu de depuració {0}.
El dispositiu {0} s'ha desconnectat.
Error de connexió: {0}
Depuració de l'escolta en totes les adreces mitjançant el port {0}.
No s'ha especificat cap argument. Consell: especifiqueu diversos arguments separats per espais
Àlies ja trobat: {0}
S'ha eliminat el registre de depuració. És possible que tots els dispositius de depuració connectats encara visualitzin missatges.
S'ha produït un error en eliminar el registre de depuració: {0}
No s'ha pogut canviar el directori: {0}
El nom d'usuari és incorrecte
Especifiqueu l'adreça
No es pot eliminar el directori: {0}
La zona horària s’especifica incorrectament.
La selecció del perfil no és vàlida.
S'està intentant connectar amb {0} amb el perfil {1} ​​...
Error en les proves unitàries: {0}
No s'ha trobat l'ordre {0}. Consulteu l'ordre "ajuda" per obtenir la llista d'ordres.
No s'han pogut obtenir les propietats IPv6 de l'adaptador {0}. Continuant ...
Informació IPv4:
Informació IPv6:
L'adaptador {0} no admet IPv6. Continuant ...
L'adaptador {0} no admet IPv4. La sonda ha fallat.
Sembla que executaves la versió de desenvolupament del nucli. Tot i que podeu veure els aspectes, sovint s’actualitza i pot introduir errors. Es recomana mantenir la versió estable.
L'idioma que heu seleccionat conté dues variants. Tria una:
1. Transliterat
2. Traduït
Seleccioneu la vostra opció:
Elecció no vàlida. Torna-ho a provar.
No està autoritzat a establir el directori actual a {0}: {1}
El permís {0} ha fallat
El camí que heu especificat és massa llarg.
No esteu autoritzat a fer una llista a {0}: {1}
Error en comprovar la CPU: {0}
Error en comprovar la memòria RAM: {0}
Error en comprovar el disc dur: {0}
CPU: ADVERTÈNCIA: es requerirà SSE2 en futurs compromisos de desenvolupament.
El recopilador d'informació d'abocament s'ha bloquejat en intentar obtenir informació sobre {0}: {1}
Error en intentar obtenir la data de compilació del muntatge {0}: {1}
Error en intentar configurar MOTD / MAL: {0}
Error en intentar obtenir MOTD / MAL: {0}
Hi ha una excepció de referència nul·la a {0}: {1}
Hi ha una excepció de referència nul·la a {0}: {1} - Traça de la pila:
S'ha produït un error en intentar iniciar l'estalvi de pantalla a causa d'una operació no vàlida.
No es permet la recàrrega en mode segur.
No es permet analitzar les modificacions en mode segur.
Analitzeu el directori sencer per obtenir la mida o només els fitxers de l'actual.
Mostra tots els dispositius de depuració connectats.
S'ha produït un error en intentar configurar el mode d'anàlisi. Comproveu el valor i torneu-ho a provar. Si això és correcte, consulteu la traça de la pila quan la depuració del nucli estigui activada.
Estableix correctament.
El camí no és ni un fitxer ni un directori.
Crea una altra còpia d’un fitxer amb un directori o un nom diferents.
Moveu un fitxer a un altre directori
Per copiar fitxers a un altre directori o a un altre nom
Per moure fitxers a un altre directori
Coincidència {0} ({1}): {2}
Coincidència {0}: {1}
Temps dedicat: {0} mil·lisegons
Fabricant: {0}
Model: {0}
Capacitat: {0} ({1}, {2}, {3})
Tipus d'interfície: {0}
Número de la unitat: {0}
Senyal d'arrencada: {0} ({1})
Partició física: {0}
Bandera principal: {0}
Mida: {0} GB
Partició lògica: {0}
Comprimit: {0}
Nom: {0}
Sistema de fitxers: {0}
Capacitat: {0} GB lliures de {1} GB
Llistat de totes les particions lògiques de totes les unitats.
Mostra totes les unitats sondejades.
Llista totes les particions sondejades en una unitat específica (i totes les particions lògiques de totes les unitats).
Calcula les sumes dels fitxers.
Us porta a la nostra wiki GitHub.
Algorisme de xifratge no vàlid.
Activa o desactiva la depuració remota.
S'està inicialitzant el sistema de fitxers ...
Obté les veus instal·lades
Estableix la veu per defecte
Parla la vostra cadena amb la veu predeterminada
Veu {0}: {1} ({2})
La veu no és vàlida.
Conjunt de veu
Mireu si podeu lletrejar correctament les paraules a temps
Mireu si podeu resoldre equacions matemàtiques a temps
Respondre als comentaris d’amor o odi.
Si algú ha fet aquest comentari al teu vídeo:
Com respondríeu?
La selecció no és vàlida. Anem al següent comentari ...
Acabes d’informar del comentari d’amor.
Acabes de respondre al comentari de l’odi.
Genial! Per a això, se suprimirà el comentari de {0}.
Genial! {0} agrairé el vostre agraïment.
Escriviu "GetMeOut" per sortir.
Escrit perfectament!
Ortografia incorrecta.
Resolt perfectament!
Resolució incorrecta.
{0} MB de {1} MB baixats.
RPC ja s'està executant.
Escolta RPC a totes les adreces mitjançant el port {0}.
S'està iniciant RPC ...
Es connecta a un servidor SSH.
Introduïu la contrasenya per a {0}:
SSH desconnectat.
Carrega el fitxer synth i el reprodueix.
El fitxer amb script {0} no existeix.
El fitxer no és un fitxer de sintetitzador amb script.
No s'ha pogut examinar una línia de sintetitzador.
S'ha especificat una cadena buida
No es pot definir la pàgina de codis. És possible que l’idioma no es mostri correctament.
La depuració no està habilitada.
{0} ja no està configurat com a estalvi de pantalla predeterminat.
Gràcies! Això és interessant.
Tothom donarà suport al vostre vídeo per això.
Us vaig donar l'arxiu especial al vostre correu electrònic per al vostre proper vídeo.
Escolta, odiadors, està intentant ajudar-nos, no una estafa.
No sé quant agraeixo jo i els meus amics per aquest vídeo.
T'estimo per aquest vídeo.
Segueix endavant, no paris.
Us ajudaré a arribar a 1 milió de subscriptors.
Els meus amics van arreglar l’ordinador per culpa de vosaltres.
Impressionant broma! Vaig apagar l’ordinador del meu enemic.
Als odiadors: DEIXEU DE DETEGIR-LO
Als odiadors: COMENÇA A TREBALLAR
Ara ningú no ho notarà gràcies a la vostra guia d’amagatall d’objectes
Deixaré de veure els teus vídeos. S'ha perdut el subscriptor.
Què és això? Això no està clar.
Aquest vídeo és el pitjor.
Tothom denuncia aquest vídeo.
Els meus amics estan furiosos amb tu!
Els amants ara us odiaran per això.
El vostre amic us odiarà per això.
Aquesta broma em va fer donar-me de baixa.
Missió fallida, Respecte -, Subscriptor -
Deixa de fer aquest tipus de vídeo !!!
Torna a la teva feina, els teus vídeos són els pitjors!
Prejudiquem aquest vídeo.
Està prohibit assignar {0} a {1}.
Error en intentar ignorar la notificació: {0}
Mostra totes les notificacions rebudes
Rebutja una notificació
La notificació s'ha desestimat correctament.
Paquets (entrants):
Paquets (de sortida):
Errors en els paquets rebuts:
Propietats generals d'IPv6
Propietats generals d'IPv4
Executa una ordre remotament a un ordinador remot
- Etapa 1: inicialització del sistema
- Etapa 2: detecció de maquinari
- Etapa 2: Gestió interna del nom d'usuari
- Etapa 3: detecció de modificacions i protectors de pantalla
- Etapa 4: recollida d'escombraries
- Etapa 4: Inicieu la sessió
Abans de la recollida d'escombraries: {0} bytes
Després de la recollida d'escombraries: {0} bytes
Error en iniciar RPC: {0}
Sembla que executaves la versió candidata a la versió. Es recomana mantenir la versió estable.
Sembla que la població del sistema de fitxers triga massa.
El tipus {0} no és vàlid.
Capacitat: {0}
Recompte de particions: {0}
Mida: {0}
Utilitzat: {0}
El directori {0} ja existeix.
Error en intentar connectar-vos a {0}: temps d'espera de connexió o connexió perduda
Calculadora per calcular expressions.
Error en el càlcul.
Capacitat: {0} GB ({1}, {2}, {3})
Sembla que executaves la versió de llançament proper. Tot i que ara és més segur d’utilitzar-lo, es recomana mantenir la versió estable.
Actualització del sistema
S'està comprovant si hi ha actualitzacions del sistema ...
S'ha trobat una nova versió:
El podeu descarregar a:
No s'ha pogut comprovar si hi ha actualitzacions: {0}
No s'ha trobat el registre de depuració
No hi ha notificacions recents
Cerca la cadena especificada al fitxer proporcionat
Calcula les sumes de fitxers del directori especificat.
Llista tots els correus de l'usuari específic.
Introduïu el nom d'usuari o l'adreça de correu electrònic:
Introduir la contrasenya:
Introduïu l'adreça i el port del servidor (<adreça> o <adreça>:[port]):
Error en connectar-se a {0}: {1}
S'està connectant a {0} ...
S'està autenticant ...
Surt de l'intèrpret d'ordres IMAP
Llista d'ordres
Descarrega missatges i els llista
Obre un missatge
La pàgina pot no ser negativa ni zero.
La pàgina no és un valor numèric.
El número del missatge pot no ser negatiu ni zero.
El número del missatge no és un valor numèric.
- Des de {0}
- A {0}
- Enviat a {0} a {1}
No s'ha trobat el missatge especificat.
No s'ha pogut iniciar la depuració remota: {0}
Error en executar l'ordre IMAP: {0}
Preparant perfils ... Podrien trigar uns quants minuts ...
Nom de l’amfitrió, nom d’usuari, tipus de dades, codificació, xifratge, protocols
Error en intentar executar l'script: {0}
Escriu text a la consola
Pren decisions d’usuari
Emet un so en 'n' Hz i el temps en 'n' mil·lisegons
on <$variable> és qualsevol variable que s'utilitzarà per emmagatzemar la resposta
La freqüència ha de ser numèrica. Si és numèric, assegureu-vos que sigui >= 37 i <= 32767.
El temps ha de ser numèric.
on <respostes> són respostes d'una lletra de la pregunta separades per barres incloses
Error en intentar connectar-se al servidor SSH: {0}
MOTD en blanc després de l'inici de sessió.
Permet a l'usuari introduir l'entrada
Canvia el directori de correu actual
No es pot obrir la carpeta de correu {0}: {1}
Llista els directoris de la vostra adreça de correu electrònic
Utilitza la informació del Marcatge ràpid per connectar-se ràpidament a qualsevol xarxa
Seleccioneu una adreça per connectar-vos:
La selecció està fora de rang. Seleccioneu entre 1 i {0}. Torna-ho a provar.
La selecció no és un número. Torna-ho a provar.
Durant la validació del certificat, hi ha errors de certificat. Pot ser la primera vegada que us connecteu al servidor o bé el certificat ha caducat. Aquí hi ha un error:
Esteu segur que us voleu connectar?
Resposta no vàlida. Siusplau torna-ho a provar.
El marcatge ràpid està buit. Connecteu-vos a un servidor per afegir-hi una adreça.
El marcatge ràpid no existeix. Connecteu-vos a un servidor per afegir-hi una adreça.
Introduïu l'adreça i el port del servidor IMAP (<adreça> o <adreça>:[port]):
Introduïu l'adreça i el port del servidor SMTP (<adreça> o <adreça>:[port]):
Us demana que empleneu els camps obligatoris per enviar un missatge a una adreça
Envia un missatge a una adreça
Introduïu l'adreça de correu electrònic del destinatari:
Introduïu l'assumpte:
Introduïu el missatge a continuació. Escriviu "EOF" per confirmar.
S'està enviant el missatge ...
Missatge enviat.
Error en enviar el missatge: {0}
Adressa de correu invàlida. Assegureu-vos que heu escrit l'adreça correctament i que coincideixi amb el format de l'exemple que es mostra:
Elimina un missatge
Elimina tots els missatges del destinatari
El missatge {0} de {1} s'ha suprimit de {2}. Queden {3} missatges per analitzar.
El missatge {0} de {1} s'ha suprimit de la safata d'entrada. Queden {2} missatges per analitzar.
Edita un fitxer de text
Crea un fitxer nou
El fitxer ja existeix.
Error en intentar crear un fitxer: {0}
No s'ha pogut obrir el fitxer. S'està sortint de l'intèrpret d'ordres ...
No es troba l'ordre especificada de l'editor de text.
Llista les ordres disponibles
Surt de l'editor de text i desa els canvis no desats
Imprimeix el contingut del fitxer amb números de línia a la consola
Afegeix una nova línia amb text al final del fitxer
Elimina el número de línia especificat
Substitueix una paraula o frase per una altra
Suprimeix una paraula o frase del número de línia
Suprimeix un caràcter del número de caràcter de la línia especificada
Línia eliminada.
El número de línia especificat {0} no és un número vàlid.
Els arguments necessaris no es passen a l'ordre {0}
Error en intentar executar l'ordre: {0}
S’executa en mode segur. S'està saltant l'etapa ...
>> Depuració remota i xat: versió
>> La vostra adreça és {0}.
>> El vostre nom és {0}.
No s'ha trobat l'ordre {0}. Utilitzeu "/help" per veure la llista.
L'índex {0} no és vàlid. Hi ha {1} rastres de pila. L'índex es basa en zero, així que proveu de restar per 1.
No hi ha rastre de pila
Mostra l'última traça de pila a l'excepció
Mostra el nom d'usuari actual a la sessió
Us desconnecta del depurador
Desbloqueja un dispositiu de depuració per adreça IP
Bloqueja un dispositiu de depuració per adreça IP
{0} ara pot tornar a unir-se a la depuració remota.
{0} encara no està bloquejat.
S'ha produït un error en carregar la configuració
Hi ha un error en carregar la configuració. Pot ser que hagueu de comprovar el fitxer de configuració.
- Etapa 2: detecció de modificacions i protectors de pantalla
- Etapa 3: inicia la sessió
Seleccioneu la secció:
Seleccioneu l'opció:
Configuració general...
Configuració del maquinari ...
Configuració d'inici de sessió ...
Configuració de l'intèrpret d'ordres ...
Configuració de xarxa ...
Paràmetres diversos ...
Desa la configuració
Surt
L'opció especificada {0} no és vàlida.
La resposta ha de ser numèrica.
Sol·licitud d'arguments a l'arrencada
Activador del mode de manteniment
Canvia la contrasenya arrel ...
Comproveu si hi ha actualitzacions a l’inici
Sonda tranquil·la
Ranures de sonda RAM
Mostra MOTD a l’inici de sessió
Esborra la pantalla a l'inici de sessió
Mostra els noms d’usuari disponibles
Petxina de colors
Ordre d'ajuda simplificat
Port de depuració
Prefix per defecte de depuració remota
Baixeu els temps de reintent
Registreu el nom d'usuari FTP
Registre d’adreça IP FTP
Retorna només el primer perfil FTP
Mostra l'hora / la data a l'extrem superior dret
Temps d'espera del salvapantalles en ms
Quota de mida de depuració en bytes
Mode d'anàlisi de mida
Carpa en arrencada
Llarg temps i data
Mostra els fitxers ocults
S'ha introduït una secció no vàlida. Si us plau, torneu enrere.
Torna...
Activa
Desactivar
S'ha introduït un número de clau no vàlid. Si us plau, torneu enrere.
Escriviu la contrasenya de root que cal establir. No us preocupeu; la contrasenya es mostra com a estrelles.
Activeu "Canvia la contrasenya d'arrel" per utilitzar aquesta opció. Si us plau, torneu enrere.
Voleu canviar la contrasenya arrel?
Estableix la contrasenya arrel ...
Escriviu un port de depurador remot. Ha de ser numèric i no s’ha d’utilitzar ja. En cas contrari, el depurador remot no obrirà el port.
Escriviu el prefix de sobrenom de depuració remota per defecte.
Escriviu quantes vegades l'ordre "" get "" hauria de tornar a provar les baixades fallides. Ha de ser numèric.
Escriviu quan s'iniciarà el salvapantalles després de mil·lisegons especificats. Ha de ser numèric.
Escriviu quants bytes pot emmagatzemar el registre de depuració. Ha de ser numèric.
La resposta pot no ser negativa.
La resposta no és vàlida. Comproveu que la resposta sigui numèrica per a les entrades de configuració que necessiten números com a respostes.
La variable {0} no es troba a cap dels mòduls.
Canvia la configuració del nucli
Configuració del salvapantalles ...
Activeu 255 colors
Vols estar connectat?
Elecció no vàlida. Suposant que no ...
No s'ha detectat cap modificació. S'està saltant l'etapa ...
Canvieu la cultura en canviar d'idioma
Es mostra el text
Escriviu el text que vulgueu que es mostri. Més curt és millor.
No s'ha pogut penjar {0}
No s'ha pogut baixar el fitxer {0}: {1}
Error en executar l'ordre de depuració remota {0}: {1}
Afegeix usuaris
Afegeix àlies a les ordres
Injecta arguments al nucli (cal reiniciar-lo)
Canvia el nom de l'amfitrió
Canvia MAL, el MOTD després de l'inici de sessió
Canvia MOTD, el missatge del dia
Canvia el nom d'usuari
Mostra els registres de depuració
Gestioneu els permisos dels usuaris
Recarrega el fitxer de salvapantalles a KSMods
Elimina un usuari de la llista
S'ha eliminat l'àlies {0} correctament.
No s'ha pogut comprovar si hi ha actualitzacions.
Ja no queden més usuaris a la llista.
No s'ha pogut definir l'idioma.
Error en intentar ignorar la notificació.
Es detecta una actualització a {0}. S'està actualitzant la configuració ...
usrmgr: No s'ha pogut crear el nom d'usuari {0}: {1}
No s'ha pogut canviar el nom de l'usuari. {0}
Una de les llistes de permisos no conté el nom d'usuari {0}.
No s'han pogut carregar els permisos del fitxer: {0}
No s'ha pogut canviar el nom de l'amfitrió: {0}
Usuari no trobat
No s'ha pogut canviar la contrasenya del nom d'usuari: {0}
No s'ha pogut copiar el fitxer o el directori: {0}
No s'ha pogut moure el fitxer o el directori: {0}
No es pot trobar el fitxer que coincideixi amb la cadena "{0}": {1}
No s'ha pogut baixar el fitxer {0}.
No s'ha pogut enumerar els fitxers remots: {0}
Introduïu un fitxer o carpeta que vulgueu eliminar. Per poder eliminar-lo, heu de tenir permisos administratius al vostre compte.
Esteu segur que voleu suprimir {0} <y / n>?
S'està suprimint {0} ...
{0} no es troba al servidor.
Tots els correus enviats per {0} s’eliminen correctament.
No s'ha pogut eliminar tot el correu enviat per {0}.
Error en enviar el missatge.
S'està movent {0} a {1} ...
S'ha mogut correctament
Moveu el fitxer o el directori a un altre fitxer o directori. També podeu utilitzar-lo per canviar el nom dels fitxers.
No s'ha pogut moure {0} a {1}.
Introduïu un camí d'origen i un de destinació.
S'està copiant {0} a {1} ...
S'ha copiat correctament
Copia un fitxer o directori a un altre fitxer o directori.
No s'ha pogut copiar {0} a {1}.
Moveu un missatge
Mou tots els missatges del destinatari
Tots els correus enviats per {0} es mouen correctament.
No s'ha pogut moure tot el correu enviat per {0}.
El missatge {0} de {1} s'ha mogut de {2}. Queden {3} missatges per analitzar.
El missatge {0} de {1} s'ha mogut. Queden {3} missatges per analitzar.
Mostra informació meteorològica de la ciutat especificada. Utilitza OpenWeatherMap.
- Informació meteorològica per a {0} -
Temps: {0}
Temperatura: {0} ({1} unitat)
Se sent com: {0} ({1} unitat)
Pressió: {0}
Humitat: {0}
Podeu obtenir la vostra pròpia clau API a https://home.openweathermap.org/api_keys.
Sempre podeu consultar http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz per obtenir la llista de ciutats amb els seus identificadors.
Unitat preferida per a la temperatura
Kelvin
Imperial (Fahrenheit)
Mètrica (centígrads)
Configura el nucli de manera que us demani arguments en arrencar.
Activa el mode de manteniment. Això desactiva diversos comptes.
Cada inici, comprovarà si hi ha actualitzacions.
Quan canvieu d'idioma, canvieu els noms del mes, el calendari, etc.
Si s'inicia el nucli, definirà la contrasenya de root.
Manteniu els missatges de sondeig de maquinari silenciosos.
Si està activat, explorarà les ranures de RAM juntament amb la RAM.
Mostra el missatge del dia abans de mostrar la pantalla d'inici de sessió.
Esborreu la pantalla abans de mostrar la pantalla d'inici de sessió.
Mostra els usuaris disponibles si està activat.
Dóna suport al color del nucli
Comanda d'ajuda simplificada per a totes les petxines
Si es registra o no el nom d’usuari FTP.
Si es registra o no l'adreça IP FTP.
Trieu el primer perfil només quan us connecteu.
Activa el suport de 255 colors per ColorMix.
Activa el suport de 255 colors per a Disco.
Activa el suport de 255 colors per a GlitterColor.
Activa el suport de 255 colors per a les línies.
L'hora i la data es mostraran a l'extrem superior dret de la pantalla
Si està activat, el nucli analitzarà tota la carpeta per obtenir la seva mida total. Altrament, només analitzarà la superfície.
Activa l'ocular a l'inici
L’hora i la data seran més llargues, mostrant els noms del mes complet, etc.
Mostra els fitxers ocults.
Seleccioneu la unitat preferida per a la temperatura (això només s'aplica a l'ordre "temps")
La modificació {0} s'ha aturat
{0} v {1} s'ha aturat
Mod {0} no té el nom de la peça. S'ha produït un error en analitzar les modificacions. Reviseu el codi font.
Mod {0} no té l'ordre. S'ha produït un error en analitzar les modificacions. Reviseu el codi font.
Per activar el registre de depuració, heu d'activar el mode de depuració.
Han arribat {0} missatges nous a la safata d'entrada.
Obriu "lsmail" per veure'ls.
Principal: {2} Arrencable: {3} Partició d'arrencada: {4}
No es pot eliminar el fitxer: {0}
Elimina un directori o un fitxer
No es pot eliminar {0} perquè no existeix.
És possible que no tingueu instal·lat inxi al vostre sistema. Consulteu el gestor de paquets per a la instal·lació. Per als sistemes Debian (i derivats), "" podeu executar sudo apt install inxi libcpanel-json-xs-perl "" a l'emulador de terminal.
L'idioma s'ha definit correctament a {0}.
Premeu CTRL + C per sortir.
Proporciona informació sobre un fitxer
Proporciona informació sobre un directori
No es pot obtenir informació sobre el directori inexistent.
No es pot obtenir informació sobre el fitxer inexistent.
Nom complet: {0}
Temps de creació: {0}
Darrera hora d'accés: {0}
Darrera hora d'escriptura: {0}
Atributs: {0}
Directori principal: {0}
On trobar: {0}
Mida del fitxer: {0}
Canvia l'atribut d'un fitxer
Arxiu no trobat.
on <atributs> és un dels següents:
El fitxer és un fitxer normal
El fitxer és un fitxer de només lectura
El fitxer és un fitxer ocult
El fitxer és un arxiu. S’utilitza per fer còpies de seguretat.
L'atribut "{0}" no és vàlid.
L'atribut s'ha afegit correctament.
L'atribut s'ha eliminat correctament.
No s'ha pogut afegir l'atribut.
No s'ha pogut eliminar l'atribut.
Substitueix una paraula o frase per una altra en una línia
S'ha superat el nivell de color vermell. Era {0}.
S'ha superat el nivell de color verd. Era {0}.
S'ha superat el nivell de color blau. Era {0}.
Activeu els colors reals
Activa el suport del color real per a ColorMix.
Activa el suport del color real per a Disco.
Activa el suport del color real per a GlitterColor.
Activa el suport del color real per a les línies.
No s'ha pogut desbloquejar {0}.
{0} ja està bloquejat.
{0} ara no es pot unir a la depuració remota.
No s'ha pogut bloquejar {0}.
Cicle de colors
El disc farà un cicle de colors quan estigui activat. En cas contrari, seleccioneu colors aleatoris.
Introduïu camins de fitxers als fitxers adjunts. Premeu ENTRAR en un camí en blanc per confirmar.
Obre un missatge xifrat
Escriviu una contrasenya per a l'identificador de clau {0}
Envia un missatge xifrat a una adreça
Us demana que empleneu els camps obligatoris per enviar un missatge xifrat a una adreça
S'està baixant de {0} ...
Mostra la barra de progrés mentre baixeu o pengeu des de l'ordre "get" o "put"
Si és cert, fa que "obtenir" o "posar" mostri la barra de progrés mentre es descarrega o es penja.
Penja un fitxer al lloc web especificat
Ping una adreça
S'està carregant {0} a {1} ...
La càrrega s'ha completat.
Utilitzeu "ftp" si voleu penjar fitxers al servidor FTP.
La càrrega ha fallat en provar {0}: {1}
{0} MB de {1} MB penjats.
Escriviu quantes vegades l'ordre "put" hauria de tornar a provar les càrregues fallides. Ha de ser numèric.
És possible que l'adreça no estigui buida.
No s'ha pogut fer ping {0}: {1}
Ping ha tingut èxit en {0} ms.
El número de línia especificat pot no ser més gran que l'últim número de línia de fitxer.
Se sent com: {0}
Temperatura: {0}
Velocitat del vent: {0}
Direcció del vent: {0}
Principal: {2} | Arrencable: {3} | Partició d'arrencada: {4}
Activa el suport de 255 colors per Dissoldre.
Activa el suport del color real per Dissoldre.
Premeu qualsevol tecla per tornar enrere.
No es pot crear la carpeta de correu {0}: {1}
Crea un directori al directori de treball actual
Elimina un directori del directori de treball actual
No s'ha trobat la carpeta de correu {0}.
No es pot suprimir la carpeta de correu {0}: {1}
{0}, creat a {1} {2}, modificat a {3} {4}
Verifica el seny del fitxer
Els hash estan mal formats.
Els hash no coincideixen.
Hash coincideix.
Canvia el nom d’una carpeta
Aquesta secció llista tots els paràmetres generals del nucli, principalment per mantenir el nucli.
Aquesta secció canvia el comportament de la sonda de maquinari.
Aquesta secció representa la configuració d'inici de sessió. Tanqueu la sessió del compte perquè els canvis entrin en vigor.
Aquesta secció llista els paràmetres de l'intèrpret d'ordres.
En aquesta secció s'enumeren els paràmetres de xarxa, com ara l'intèrpret d'ordres FTP, els paràmetres d'ordres relacionats amb la xarxa i els paràmetres de depuració remota.
En aquesta secció s’enumeren tots els estalvis de pantalla i els seus paràmetres disponibles.
Aquí apareixen les opcions de configuració que no encaixen a les seccions adequades.
Prova les modificacions proporcionant fitxers mod
Obre un intèrpret d'ordres de prova
Activa el mode de depuració
Sol·licituds d'arguments
* Premeu qualsevol tecla per iniciar el nucli o ESC per sortir.
No s'ha pogut iniciar "{0}": {1}
Mostra la previsualització del missatge de correu electrònic
En llistar missatges de correu electrònic, mostreu la previsualització del cos.
Sonda de maquinari emmagatzemada a la memòria cau. S'està mostrant informació de totes maneres ...
Capacitat: {0} GB
Colors personalitzats ...
Escriviu un color tal com s’especifica a continuació:
Color d'entrada
Color de la llicència
Color d'error del nucli continuable
Color d'error de nucli incontinuable
Color del nom de l’amfitrió
Color del nom d'usuari
Color de fons
Color de text neutre
Color de la llista d’ordres
Color de definició d’ordres
Color de l’escenari
Color d'error
Aquestes opcions de color semblen correctes?
Responeu {0} per tornar enrere. En cas contrari, qualsevol resposta vol dir que sí.
Estil de sol·licitud FTP
Estil de sol·licitud de correu electrònic
Estil de sol·licitud SFTP
Activa el suport de 255 colors per a BouncingBlock.
Activa el suport del color real per a BouncingBlock.
S'està intentant accedir a un camí no vàlid.