Dostupné příkazy: {0}
Příkaz Write:
Příkazové injekce byla zrušena.
Argumenty spouštění oddělte čárkami bez mezer, například 'motd, gpuprobe'
Samostatné příkazy na 'cmdinject' s dvojtečkami s mezerami, například 'cmdinject setthemes Hacker: beep 1024 0.5'
Povšimněte si, že argument 'debug' zcela nepokrývá jádro.
bargs: Požadovaný argument {0} nebyl nalezen.
bargs: Neodstranitelná chyba v argumentu:
Dostupné argumenty: {0}
Argumenty (nápověda „help“):
Vložené argumenty budou naplánovány na další restart.
Argument Injection byl zrušen.
Chyba při analýze reálných argumentů příkazového řádku: {0}
Neplatná šablona barev {0}
Výchozí
Zvyk
hwprobe: Váš hardware bude testován. Prosím, čekejte...
hwprobe: Hardware již probed.
hwprobe: Hardware není prozkoumán. Sonda používající „hwprobe“
CPU: Jedno nebo více jader CPU selhalo. Zobrazení informací tak jako tak ...
RAM: Jeden nebo více RAM čipů selhalo. Zobrazení informací tak jako tak ...
HDD: Jeden nebo více pevných disků se nepodařilo sondovat. Zobrazení informací tak jako tak ...
CPU: Celkový počet procesorů: {0}
CPU: {0} {1} MHz
RAM: {0} MB = {1} MB
RAM: Použité sloty (podle jmen): {0}
RAM: Použité sloty (podle čísel): {0} / {1} ({2}%)
RAM: Stav probing je zastaralý a bude odstraněn v budoucím vydání.
HDD: {0} {1} GB {2}
HDD: {0} {1} {2} GB {3}
HDD: CHS: {4} válce | {5} hlav | {6} sektorů
HDD: CHS: {3} válce | {4} hlavy | {5} sektorů
hwprobe: Probing není podporován, protože není určen ke spuštění probers na Unixu.
Zadejte heslo správce pro údržbu.
V seznamu není zbývající více uživatelů.
Chyba při zavádění jádra: {0}
DOUBLE PANIC: Reboot Time překračuje maximální povolený čas restartu {0}. Našli jste chybu jádra.
[{0}] panic: Reboot povolen z důvodu chybové úrovně {0}.
[{0}] panic: Čas restartu: {1} sekund, překročí 1 hodinu. Je nastavena na 1 minutu.
DOUBLE PANIC: Chyba typu {0} neplatná.
[{0}] dpanic: {1} - Restart v {2} sekundách ...
[{0}] panika: Reboot vypnut z důvodu chyby {0}.
[{0}] panic: {1} - Pro pokračování v používání jádra stiskněte libovolnou klávesu.
[{0}] panika: {1} - Stisknutím libovolného tlačítka vypnete.
[{0}] panika: {1} - Restart v {2} sekundách ...
DOUBLE PANIC: Chyba jádra: {0}
Vypínání...
Restartování ...
---===+++> Vítejte v jádře Verze {0} <+++===---
Je spuštěna další instance Simulátoru jádra. Vypnutí v případě rušení.
Uživatel {0} byl přidán do seznamu admin.
Uživatel {0} byl přidán do zakázaného seznamu.
Nepodařilo se přidat uživatele do seznamů oprávnění: neplatný typ {0}
Nepodařilo se přidat uživatele do seznamů oprávnění: neplatný uživatel {0}
Uživatel {0} byl odstraněn ze seznamu admin.
Uživatel {0} byl odstraněn ze zakázaného seznamu.
Nepodařilo se odebrat uživatele ze seznamů oprávnění: neplatný typ {0}
Už jste přihlášen.
Nepodařilo se odebrat uživatele ze seznamů oprávnění: neplatný uživatel {0}
V systému oprávnění jste našli chybu: neplatný režim {0}
Buď jste našli chybu, nebo oprávnění, které jste se pokusili přidat nebo odebrat, je již provedeno, nebo jinou chybu.
Chyba {0}: {1}
Buď jste našli chybu nebo oprávnění, které jste se pokusili upravit pro nového uživatele, selhalo.
Dostupná uživatelská jména: {0}
Uživatelské jméno:
Prostory nejsou povoleny.
Speciální znaky nejsou povoleny.
Heslo {0}:
Špatné heslo.
Uživatel je zakázán.
Chybné uživatelské jméno.
Chyba při pokusu o analýzu zástupných symbolů. {0} - Stack trace:
Chyba při pokusu o analýzu zástupných symbolů. {0}
Při pokusu o přidání uživatelského jména došlo k chybě.
usrmgr: Vytvoření uživatelského jména {0} ...
Prázdné uživatelské jméno.
Uživatel {0} nebyl nalezen.
Uživatel {0} nesmí být odstraněn.
Uživatel {0} je již přihlášen. Odhlásit se a přihlásit se jako jiný admin.
Uživatel {0} byl odstraněn.
Chyba při pokusu o odebrání uživatelského jména.
{0} z {1} = {2}
Pokus o dělení nulou není povolen.
Došlo k podezřelému pokusu o výpočet, který měl za následek přetečení.
Při výpočtu došlo k chybě: {0}
{0} nelze převést na {1}.
Buď zdroj
 nebo určení
 na serveru neexistuje.
{0} až {1}: {2}
Chyba při pokusu o převod z {0} na {1}: {2}
Chyba
Požadovaný spořič obrazovky {0} nebyl nalezen.
{0} bylo správně inicializováno.
{0} nebyl inicializován. Kód spořiče obrazovky mohl při inicializaci zaznamenat chybu.
Spořič obrazovky {0} neexistuje.
{0} je nastaven na výchozí spořič obrazovky.
Spořič obrazovky {0} nebyl nalezen v databázi. Zkontrolujte název a zkuste to znovu.
Spořič obrazovky nelze načíst z následujících důvodů:
Při tisku textu došlo k závažné chybě.
Při pokusu o vytvoření konfigurace došlo k chybě.
Při pokusu o vytvoření konfigurace došlo k chybě: {0}
Byl zjištěn upgrade z {0} na {1}. Aktualizace konfigurace ...
Při pokusu o aktualizaci konfigurace došlo k chybě: {0}.
Při pokusu o aktualizaci konfigurace došlo k chybě.
Při pokusu o čtení konfigurace došlo k chybě.
Při pokusu o čtení konfigurace došlo k chybě: {0}
Chyba při pokusu o uvolnění paměti RAM: {0} - Pokračování ...
Mod nelze načíst z následujících důvodů:
mod: Načítání modů ...
mod: Zastavení modů ...
Mod {0} nemá název. Zkontrolujte zdrojový kód.
Mod {0} nemá verzi.
Začalo {0} v {1}
Žádné příkazy pro příkaz {0}.
Příkaz definovaný
Před připojením k jinému serveru byste se měli odpojit od serveru
Uživatelské jméno pro {0}:
Heslo pro {0}:
Připojeno k {0}
Chyba při pokusu o připojení k {0}: {1}
Stoh Trace: {2}
Zadejte FTP server.
Místní adresář {0} neexistuje.
Zadejte místní adresář. ".." vrátit se.
Adresář {0} nebyl nalezen.
Zadejte vzdálený adresář. ".." vrátit se
Před změnou adresáře se musíte připojit k serveru
Místní adresář: {0}
Vzdálený adresář: {0}
Před získáním aktuálního vzdáleného adresáře se musíte připojit k serveru.
Odstranění souboru {0} ...
Opravdu chcete smazat soubor {0} <y/n>?
Smazaný soubor {0}
Před provedením odstranění se musíte připojit k serveru s oprávněními pro správu.
Zadejte soubor, který chcete odebrat.
Abyste mohli odebrat, musíte mít oprávnění k přihlášení ke svému přihlášenému uživatelskému jménu.
Odpojeno od {0}
Ještě jste se nepřipojili k žádnému serveru
Stažení souboru {0} ...
Stažený soubor {0}.
Stažení souboru {0} se nezdařilo, protože místní soubor je poškozen.
Před přenosem se musíte připojit k serveru.
Zadejte soubor ke stažení do lokálního adresáře.
{0} KB | Upraveno v: {1}
Před zápisem všech vzdálených souborů byste se měli připojit k serveru.
Přejmenování souboru {0} na {1} ...
Úspěšně přejmenováno
Zadejte soubor a nový název souboru.
Soubor pro nahrání {0} ...
Nahraný soubor {0}
Zadejte soubor, který chcete nahrát do vzdáleného adresáře. upload <soubor> <adresář>
Chyba při pokusu o provedení příkazu FTP
(Vnitřní:
{0} složky, {1} soubory
(Přístup odepřen)
{0} KB, Založeno v {1} {2}, upraveno v {3} {4}
Získá aktuální místní adresář
Získá aktuální vzdálený adresář
Připojuje se k FTP serveru (musí začínat "ftp://" nebo "ftps://")
Změní místní adresář ke stažení nebo nahrávání
Změní vzdálený adresář ke stažení z nebo nahrajte na
Odstraní vzdálený soubor ze serveru
Odpojí se od serveru
Stažení vzdáleného souboru do lokálního adresáře pomocí binárního nebo textového souboru
Ukončí FTP shell a vrátí se do jádra
Zobrazí obrazovku nápovědy
Seznam místních adresářů
Seznamy vzdáleného adresáře
Přejmenuje konkrétní soubor nebo adresář
Nahraje místní soubor do vzdáleného adresáře pomocí binárního nebo textového souboru
Došlo k chybě v prostředí FTP.
Zpráva FTP: Požadovaný příkaz {0} nebyl nalezen. Seznam dostupných příkazů zadaných v prostředí FTP naleznete v nápovědě.
net: Dostal odpověď od {0} v {1} ms
Vypršel časový limit, odpojen nebo server offline.
net: Jméno vašeho počítače v síti je {0}
net: Jméno hostitele je {1}
net: Zdá se, že počítače jsou v doméně nebo pracovní skupině:
net: WiFi nebo Ethernet je odpojen.
net: Zdá se, že počítače jsou připojeny níže:
net: Router Adresa: {0}
Nepodařilo se získat vlastnosti adaptéru {0}
Číslo adaptéru:
Název adaptéru:
Maximální přenosová jednotka: {2} Jednotky
Povoleno DHCP:
Non-unicast pakety:
Pakety Unicast:
Chyba příchozích / odchozích paketů:
Alias ​​nemůže být stejný jako příkaz.
Příkaz nebyl nalezen jako alias {0}.
Aliasing {0} na {1} je zcela zakázán.
Nyní můžete spustit příkaz "{0}" jako příkaz: "{1}".
"{0}" již nemůžete použít jako příkaz "{1}".
Alias ​​{0} nebyl nalezen.
Neplatný režim {0}.
Vložené argumenty, {0}, budou naplánovány na další restart.
Nebylo dost argumentů. Níže naleznete použití:
Adresář {0} nebyl nalezen
Prázdný název hostitele.
Změna z: {0} na {1} ...
Prázdná zpráva dne.
Prázdné MAL po přihlášení.
Změna MAL z {0} na {1} ...
Nesprávné uživatelské heslo.
Hesla neodpovídají.
Uživatelské jméno bylo změněno na {0}!
Zadaný nový název je již nalezen.
Výpis počítačů zatím není podporován na Unixu.
Aliasy, které jsou zakázány: {0}
{0} nebyl nalezen.
Konfigurace byla znovu načtena. Některé změny se projeví až po restartování jádra.
Vše je obnoveno na normální nastavení.
Jedna nebo více barev je neplatná.
Barvy nejsou k dispozici. Zapněte barevný shell v konfiguraci jádra.
Spořič obrazovky {0} nebyl nalezen.
[ Nastavení jádra (běží na {0}) ]
Verze jádra:
Debugovací mód:
Barevná skořepina:
Argumenty při spouštění:
Zjednodušený příkaz nápovědy:
MOTD při přihlášení:
Čas / datum v rohu:
Sondování hardwaru:
Aktuální téma:
[ Hardwarová nastavení ] {0}
{0}[ Uživatelské nastavení ]
Aktuální uživatelské jméno:
Aktuální název hostitele:
Dostupná uživatelská jména:
Název hostitele počítače:
{0}[ Nastavení zpráv ]
Zdrojový kód:
Copyright (c)
Licence
současnost, dárek
Chyba při pokusu o provedení příkazu
Přidává uživatele (k tomuto příkazu mají přístup pouze administrátoři)
Přidá aliasy do příkazů (k tomuto příkazu mohou přistupovat pouze administrátoři)
Vloží argumenty do jádra (vyžaduje se restart, pouze administrátoři)
Jednoduchá kalkulačka
Změní adresář
Změní název hostitele (pouze Admins)
Změní MAL, MOTD po přihlášení (pouze administrátoři)
Změní MOTD, zprávu dne (pouze administrátoři)
Změní heslo pro aktuálního uživatele
Změní jméno uživatele (pouze Admins)
Vymaže obrazovku
Převést měnu
Zobrazí protokoly ladění (pouze Admins)
Pro interakci se servery použijte shell FTP
Stránka nápovědy
Ruční sondování hardwaru (jednou v jádře 'nohwprobe')
Seznam obsahu souboru / složky v aktuální složce
Znovu načte soubor spořiče v %USERPROFILE%\KSMods
Uzamkne obrazovku heslem
Odhlásí vás
Seznam všech síťových zařízení, která jsou online (a offline v doménách)
Seznam všech síťových adres na hostiteli
Seznam všech síťových adres na hostiteli pomocí stromu
Vytvoří adresář
Zobrazí informace o všech dostupných rozhraních
Zobrazí zakázaný seznam přezdívek
Správa oprávnění pro uživatele (k tomuto příkazu mohou přistupovat pouze administrátoři)
Zkontrolujte, zda je zadaná adresa k dispozici
Zapíše obsah souboru do konzoly
Restartuje počítač (VAROVÁNÍ: Není synchronizace, protože se nejedná o konečné jádro)
Znovu načte konfigurační soubor, který je upraven.
Odstraní adresář
Odstraní uživatele ze seznamu (pouze Admins)
Uloží obrazovku před vypálením
Vědecká kalkulačka. Převodník jednotky je oddělen od jiného povelu
Nastaví barvy jádra
Nastaví spořiče obrazovky
Nastaví témata jádra
Zobrazí aliasy
Zobrazuje MOTD po přihlášení uživatele nebo jádra
Zobrazí zprávu dne nastavenou uživatelem nebo jádrem
Zobrazuje datum a čas
Zobrazuje datum a čas v zónách
Jádro bude vypnuto
Systémové informace
Převodník jednotky, který je oddělen od scicalc.
Zobrazuje použité závislosti open source
Velmi popisný uživatelský manuál.
* Můžete použít více příkazů pomocí dvojtečky mezi příkazy.
Dostupné příkazy:
Příkazy Mod:
Aliasy na příkazy:
Používání:
Argumenty oddělené čárkami
kde argumenty budou {0}
získat aktuální adresář
Ve kterém zdroji a cíli jsou 3 UPPERCASE znaky směnného kurzu
Seznam všech ID a jmen:
Zobrazí protokoly ladění, abyste nám mohli odeslat protokol.
Inicializuje prostředí FTP.
Hardware sondy (Funguje pouze v případě, že hardware není sondován a hwprobe není proveden).
Zobrazí informace o síti, stejně jako každý počítač připojený k síti.
Přátelé uživatele
Uvádí informace o síti, stejně jako každý počítač připojený k síti, ve stromovém tvaru.
Vypíše informace o síti, stejně jako každý počítač.
kde modnameSS.m bude
Uzamkne obrazovku heslem.
Odhlásí vás z uživatele.
Získejte všechny informace o síti
Restartuje simulovaný počítač.
Znovu načte konfiguraci, kterou změnil koncový uživatel nebo nástroj.
Barvy nevyžadují restart, ale většina nastavení vyžaduje restart.
zobrazí vybraný spořič obrazovky a zároveň chrání obrazovku před vypálením.
Zobrazuje datum a čas.
Zobrazuje datum a čas v zónách.
Vypne simulovaný počítač.
Zobrazuje informace o systému a verze.
Zobrazuje použité knihovny s otevřeným zdrojovým kódem
Ve skořápce došlo k chybě.
Nemáte oprávnění k použití {0}
Zpráva Shell: Požadovaný příkaz {0} není povolen v režimu údržby.
Zpráva Shell: Požadovaný příkaz {0} nebyl nalezen. Dostupné příkazy naleznete v tématu Nápověda.
Zpráva Shell: Příkaz {0} není povolen pro přihlášení.
Zpráva Shell: Požadovaný příkaz {0} nebyl nalezen.
Chyba při pokusu o provedení příkazu.
datetime: Čas je {0}
datetime: Dnes je {0}
datetime: Časové pásmo: {0}
- Čas {0}: {1}
pro vymazání obrazovky.
Zdá se, že ruční stránka {0} nebyla nalezena.
Při pokusu o načtení ruční stránky {0} becuase {1} došlo k chybě.
Tato ruční stránka je neúplná z následujících důvodů:
Pokračujte stiskem libovolné klávesy...
 | {0} slov | Revize v {1} | {2} sekce
Tento název manuálové stránky není napsán
Tato ruční stránka ({0}) neobsahuje žádný text těla. Smazání stránky ...
Tato stránka manuálu ({0}) neobsahuje žádnou sekci. Smazání stránky ...
Běží na {0}
Nemáte oprávnění získat informace pro {0}.
Tento příkaz je zastaralý a bude odstraněn v budoucí verzi.
Nemáte oprávnění změnit heslo {0}, protože cíl byl admin.
Převést množství peněz ze země do země
Měny:
usrmgr: Jméno uživatele {0} je již nalezeno
Zadejte klíč API:
Nelze získat počítače. Pokud používáte nejnovější verzi systému Windows 10, musíte povolit protokol SMBv1. Tento protokol je však nejistý a my se pokusíme tento problém vyřešit.
Odstraní vše v protokolu ladění
Získá verze SSE
Neplatný jazyk
Změní jazyk
Nemusíte mít v systému nainstalován libcpanel-json-xs-perl. Informace o instalaci získáte od správce balíčků. Pro systémy Debian (a deriváty) můžete v emulátoru terminálu spustit "sudo apt install libcpanel-json-xs-perl". Další podrobnosti o chybě:
----------------------------- Panikový výpis jádra ------------------------------
>> Informace o panice <<
> Popis: {0}
> Typ chyby: {1}
> Datum a čas: {2}
>> Informace o výjimkách <<
> Výjimka: {0}
> Popis: {1}
> HRESULT: {2}
> Zdroj: {3}
> Sledování zásobníku <
>> Vnitřní výjimka {0} informace <<
>> Výjimka {0} je hlavní příčinou <<
>> Žádná výjimka; může to být chyba jádra. <<
>> Rámečky, soubory, řádky a sloupce <<
> Rámeček {0}: Soubor: {1} | Řádek: {2} | Sloupec: {3}
> Při pokusu o získání rámových informací došlo k chybě. {0}: {1}
Nastavili jste systémový jazyk na něco jiného než angličtinu. Omlouváme se za nepříjemnosti, ale zdá se, že Google a její překladatel jsou velmi divní ohledně překládání kódových bloků pro jakýkoli programovací jazyk. Přestože opravujeme všechny bloky kódu pro přeložené manuální stránky, doporučujeme vám otevřít si lístek do Překladače Google Překladač překladu kódových bloků, které nejsou určeny k překladu, a nastavit svůj systémový jazyk na angličtinu, pokud budete mluvit.
Znovu načte úpravy.
Režimy byly znovu načteny.
Vítejte v Kernelu!
Úspěšně přihlášeno jako <user>
MOTD / MAL je platný, ale typ zprávy není platný. 
Pokusil se přečíst MOTD / MAL, který je neplatného typu zprávy.
Při zachování stabilního připojení se stahuje {0} do {1} ...
Stahování bylo dokončeno.
Stažení se nezdařilo v pokusu {0}: {1}
Pokud se chystáte stahovat soubory ze serveru FTP, použijte „ftp“.
Stáhne soubor do aktuálního pracovního adresáře
Odpojte ladicí zařízení
Vypíše seznam ladících zařízení
Ladicí zařízení {0} nebylo nalezeno.
Zařízení {0} bylo odpojeno.
Chyba ve spojení: {0}
Ladění poslechu na všech adresách pomocí portu {0}.
Nebyly zadány žádné argumenty. Tip: Určete více argumentů oddělených mezerami
Alias již nalezen: {0}
Ladicí protokol byl odstraněn. Všechna připojená ladicí zařízení mohou stále zobrazit zprávy.
Odebrání protokolu ladění se nezdařilo: {0}
Změna adresáře se nezdařila: {0}
Uživatelské jméno je špatné
Zadejte adresu
Adresář nelze odstranit: {0}
Časové pásmo je zadáno nesprávně.
Neplatný výběr profilu.
Pokouší se připojit k {0} s profilem {1} ...
Chyba při testování jednotky: {0}
Příkaz {0} nebyl nalezen. Seznam příkazů naleznete v příkazu „help“.
Nepodařilo se získat vlastnosti IPv6 pro adaptér {0}. Pokračování ...
Informace IPv4:
Informace IPv6:
Adaptér {0} nepodporuje IPv6. Pokračování ...
Adaptér {0} nepodporuje IPv4. Sonda selhala.
Vypadá to, že jste provozovali vývojovou verzi jádra. I když vidíte aspekty, je často aktualizován a může představovat chyby. Doporučujeme, abyste zůstali ve stabilní verzi.
Zvolený jazyk obsahuje dvě varianty. Vyber jeden:
1. Přepis
2. Přeloženo
Vyberte si svůj výběr:
Neplatná volba. Zkus to znovu.
Nemáte oprávnění nastavit aktuální adresář na {0}: {1}
Oprávnění {0} se nezdařilo
Cesta, kterou jste zadali, je příliš dlouhá.
Nemáte oprávnění k zařazení na seznam {0}: {1}
Chyba při kontrole CPU: {0}
Chyba při kontrole paměti RAM: {0}
Chyba při kontrole pevného disku: {0}
CPU: VAROVÁNÍ: SSE2 bude vyžadován v budoucích vývojových závazcích.
Při pokusu získat informace o {0}: {1} došlo k selhání sběrače informací o výpisu
Chyba při pokusu získat kompilační datum sestavení {0}: {1}
Chyba při pokusu o nastavení MOTD / MAL: {0}
Chyba při pokusu získat MOTD / MAL: {0}
Na {0} existuje nulová referenční reference: {1}
Na {0} existuje {0} neplatná výjimka: - Sledování zásobníku:
Chyba při pokusu o spuštění spořiče obrazovky z důvodu neplatné operace.
Obnovení není povoleno v nouzovém režimu.
Režimy analýzy nejsou v bezpečném režimu povoleny.
Analyzujte celý adresář podle velikosti nebo pouze souborů v aktuálním adresáři.
Vypíše všechna připojená ladicí zařízení.
Chyba při pokusu o nastavení režimu analýzy. Zkontrolujte hodnotu a akci opakujte. Pokud je to správné, podívejte se na trasování zásobníku, když je povoleno ladění jádra.
Nastavit úspěšně.
Cesta není ani soubor, ani adresář.
Vytvoří další kopii souboru pod jiným adresářem nebo názvem.
Přesune soubor do jiného adresáře
Kopírování souborů do jiného adresáře nebo jiného názvu
Přesunutí souborů do jiného adresáře
Zápas {0} ({1}): {2}
Zápas {0}: {1}
Čas strávený: {0} milisekund
Výrobce: {0}
Model: {0}
Kapacita: {0} ({1}, {2}, {3})
Typ rozhraní: {0}
Číslo jednotky: {0}
Boot flag: {0} ({1})
Fyzický oddíl: {0}
Primární příznak: {0}
Velikost: {0} GB
Logický oddíl: {0}
Komprimováno: {0}
Název: {0}
Systém souborů: {0}
Kapacita: {0} GB bez {1} GB
Výpis všech logických oddílů na všech jednotkách.
Vypíše všechny sondované jednotky.
Vypíše všechny testované oddíly na konkrétní jednotce (a všechny logické oddíly na všech jednotkách).
Vypočítá součty souborů.
Vezme vás na naši GitHub Wiki.
Neplatný šifrovací algoritmus.
Povoluje nebo zakazuje vzdálené ladění.
Inicializace souborového systému ...
Získá nainstalované hlasy
Nastaví výchozí hlas
Mluví váš řetězec pomocí výchozího hlasu
Hlas {0}: {1} ({2})
Neplatný hlas.
Hlasová sada
Zjistěte, zda můžete správně hláskovat slova včas
Podívejte se, jestli dokážete vyřešit matematické rovnice včas
Reagujte na milostné nebo nenávistné komentáře.
Pokud někdo k vašemu videu přidal tento komentář:
Jak byste reagoval?
Neplatný výběr. Přejít na další komentář ...
Právě jste nahlásili milostný komentář!
Právě jste odpověděli na komentář k nenávisti!
Skvělý! Za tímto účelem bude odstraněn komentář {0}.
Skvělý! {0} ocení vaše poděkování.
Chcete-li ukončit, napište "GetMeOut".
Napsáno dokonale!
Pravopisně nesprávně.
Vyřešeno dokonale!
Nesprávně vyřešeno.
Staženo {0} MB z {1} MB.
RPC již běží.
Poslouchání RPC na všech adresách pomocí portu {0}.
Spuštění RPC ...
Připojení k serveru SSH.
Zadejte heslo pro {0}:
SSH odpojen.
Načte syntetizační soubor a přehraje jej.
Skriptovaný soubor {0} neexistuje.
Soubor není skriptovaný syntézní soubor.
Selhání sondy syntetizační linky.
Zadán prázdný řetězec
Nelze nastavit kódovou stránku. Jazyk se nemusí zobrazit správně.
Ladění není povoleno.
{0} již není nastaven na výchozí spořič obrazovky.
Dík! To je zajímavé.
Vaše video bude podporovat každý.
Dal jsem vám speciální soubor ve vašem e-mailu pro vaše další video.
Poslouchejte, nenávisti, snaží se nám pomoci, ne podvod.
Nevím, jak moc já a moji přátelé děkuji za toto video.
Miluji tě pro toto video.
Pokračujte, nepřestávejte.
Pomůžu vám oslovit 1M účastníky!
Moji přátelé dostali kvůli vám počítač opravený.
Úžasný žert! Vypnul jsem počítač svého nepřítele.
Nenávidět: ZASTAVTE HATING NA HIM
K nenávistníkům: ZÍSKEJTE PRÁCI
Nikdo si to nyní nevšimne díky průvodci skrýváním objektů
Přestanu sledovat vaše videa. Odběratel ztratil.
Co je to? To není jasné.
Toto video je nejhorší!
Všichni nahlásit toto video!
Moji přátelé zběsile s vámi!
Milenci vás za to nyní nenávidí.
Váš přítel vás za to nenávidí.
Tento žert mě nutil k odhlášení.
Mise selhala, Respekt -, Odběratel -
Přestaňte dělat tento druh videa !!!
Vraťte se zpět do své práce, vaše videa jsou nejhorší!
Tímto videem předjímáme.
Aliasing {0} až {1} je zakázán.
Chyba při pokusu o zrušení oznámení: {0}
Zobrazuje všechna přijatá oznámení
Odmítne oznámení
Oznámení bylo úspěšně zamítnuto.
Pakety (příchozí):
Pakety (odchozí):
Chyby v přijatých paketech:
Obecné vlastnosti IPv6
Obecné vlastnosti IPv4
Vzdáleně provede příkaz na vzdálené PC
- Fáze 1: Inicializace systému
- Fáze 2: Detekce hardwaru
- Fáze 2: Interní správa uživatelských jmen
- Fáze 3: Detekce režimů a spořičů obrazovky
- Fáze 4: Odpadky
- Fáze 4: Přihlaste se
Před sběrem odpadu: {0} bajtů
Po vyzvednutí odpadu: {0} bajtů
Chyba při spuštění RPC: {0}
Vypadá to, že jste používali kandidátní verzi vydání. Doporučujeme, abyste zůstali ve stabilní verzi.
Zdá se, že populace systému souborů trvá příliš dlouho.
Neplatný typ {0}.
Kapacita: {0}
Počet oddílů: {0}
Velikost: {0}
Použité: {0}
Adresář {0} již existuje.
Chyba při pokusu o připojení k {0}: Prodleva připojení nebo ztracené připojení
Kalkulačka pro výpočet výrazů.
Chyba ve výpočtu.
Kapacita: {0} GB ({1}, {2}, {3})
Vypadá to, že jste používali verzi blížící se verze. I když je nyní bezpečnější používat, doporučujeme vám zůstat ve stabilní verzi.
Aktualizace systému
Probíhá kontrola aktualizací systému ...
Nalezeno nové verze: 
Můžete si ji stáhnout na: 
Aktualizace se nezdařila: {0}
Protokol ladění nebyl nalezen
Žádná nedávná oznámení
Hledá konkrétní řetězec v zadaném souboru
Vypočítá součty souborů v zadaném adresáři.
Vypíše všechny e-maily u konkrétního uživatele.
Zadejte uživatelské jméno nebo e-mailovou adresu:
Zadejte heslo:
Zadejte adresu serveru a port (<adresa> nebo <adresa>:[port]):
Chyba při připojení k {0}: {1}
Připojuji se k {0} ...
Ověřování ...
Ukončí prostředí IMAP
Seznam příkazů
Stáhne zprávy a vypíše je
Otevře zprávu
Stránka nesmí být záporná nebo nulová.
Stránka není číselná hodnota.
Číslo zprávy nesmí být záporné nebo nulové.
Číslo zprávy není číselná hodnota.
- Od {0}
- Do {0}
- Odesláno {0} v {1}
Zadaná zpráva nebyla nalezena.
Spuštění vzdáleného ladění se nezdařilo: {0}
Chyba při provádění příkazu IMAP: {0}
Příprava profilů ... Může to trvat několik minut ...
Název hostitele, uživatelské jméno, typ dat, kódování, šifrování, protokoly
Chyba při pokusu o spuštění skriptu: {0}
Zapíše text do konzole
Umožňuje výběr uživatelů
Pípněte v 'n' Hz a čas v 'n' milisekundách
kde <$proměnná> je libovolná proměnná, která bude použita k uložení odpovědi
Frekvence musí být číselná. Pokud je číselný, ujistěte se, že je >= 37 a <= 32767.
Čas musí být číselný.
kde <answer> jsou jednopísmenné odpovědi na otázku oddělenou lomítky
Chyba při pokusu o připojení k serveru SSH: {0}
Prázdné MOTD po přihlášení.
Umožňuje uživateli zadat vstup
Změní aktuální poštovní adresář
Nelze otevřít poštovní složku {0}: {1}
Uvádí adresáře ve vaší e-mailové adrese
K rychlému připojení k jakékoli síti používá informace z rychlé volby
Vyberte adresu, ke které se chcete připojit:
Výběr je mimo rozsah. Vyberte mezi 1-{0}. Zkus to znovu.
Výběr není číslo. Zkus to znovu.
Během ověřování certifikátu existují chyby certifikátu. Může to být poprvé, kdy jste se připojili k serveru, nebo mohlo dojít k vypršení platnosti certifikátu. Zde je chyba:
Jste si jisti, že se chcete připojit?
Neplatná odpověď. Prosím zkuste to znovu.
Rychlá volba je prázdná. Připojte se k serveru a přidejte na něj adresu.
Rychlá volba neexistuje. Připojte se k serveru a přidejte na něj adresu.
Zadejte adresu a port serveru IMAP (<adresa> nebo <adresa>:[port]):
Zadejte adresu a port serveru SMTP (<adresa> nebo <adresa>:[port]):
Požádá o vyplnění povinných polí pro odeslání zprávy na adresu
Odešle zprávu na adresu
Zadejte e-mailovou adresu příjemce:
Zadejte předmět:
Zadejte svou zprávu níže. Potvrďte "EOF".
Odesílání zprávy ...
Zpráva odeslána.
Chyba při odesílání zprávy: {0}
Neplatná emailová adresa. Ujistěte se, že jste adresu napsali správně a zda odpovídá formátu příkladu uvedeného na obrázku:
Odstraní zprávu
Odstraní všechny zprávy od příjemce
Zpráva {0} z {1} byla odstraněna z {2}. {3} zbývajících zpráv k analýze.
Zpráva {0} od {1} byla odstraněna ze složky Doručená pošta. {2} zbývajících zpráv k analýze.
Upravuje textový soubor
Vytvoří nový soubor
Soubor již existuje.
Chyba při pokusu o vytvoření souboru: {0}
Otevření souboru se nezdařilo. Ukončení shellu ...
Zadaný příkaz textového editoru nebyl nalezen.
Vypíše dostupné příkazy
Ukončí textový editor a uloží neuložené změny
Vytiskne obsah souboru s čísly řádků na konzoli
Na konec souboru přidá nový řádek s textem
Odstraní zadané číslo řádku
Nahrazuje slovo nebo frázi jiným
Odstraní slovo nebo frázi z čísla řádku
Odstraní znak z čísla znaku na zadaném řádku
Řádek byl odstraněn.
Zadané číslo řádku {0} není platné číslo.
Požadované argumenty nejsou předány příkazu {0}
Chyba při pokusu o spuštění příkazu: {0}
Běží v nouzovém režimu. Přeskočení fáze ...
>> Vzdálený ladění a chat: verze
>> Vaše adresa je {0}.
>> Vaše jméno je {0}.
Příkaz {0} nebyl nalezen. Seznam zobrazíte kliknutím na "/help".
Index {0} neplatný. Existují {1} stopy zásobníku. Index je nulový, takže zkuste odečíst 1.
Žádné trasování zásobníku
Zobrazuje poslední trasování zásobníku s výjimkou
Zobrazuje aktuální uživatelské jméno v relaci
Odpojí vás od debuggeru
Odblokujte ladicí zařízení pomocí adresy IP
Blokovat ladicí zařízení pomocí adresy IP
{0} se nyní může připojit ke vzdálenému ladění.
{0} dosud není blokován.
Chyba při načítání nastavení
Při načítání nastavení došlo k chybě. Možná budete muset zkontrolovat soubor nastavení.
- Fáze 2: Detekce módů a spořičů obrazovky
- Fáze 3: Přihlaste se
Vyberte sekci:
Vyberte možnost:
Obecné nastavení...
Nastavení hardwaru ...
Nastavení přihlášení ...
Nastavení prostředí ...
Nastavení sítě...
Různá nastavení ...
Uložit nastavení
Výstup
Zadaná možnost {0} je neplatná.
Odpověď musí být číselná.
Výzva k argumentům při spuštění
Spouštěcí režim údržby
Změnit root heslo ...
Zkontrolujte aktualizace při spuštění
Tichá sonda
Sloty RAM sloty
Zobrazit MOTD při přihlášení
Vymazat obrazovku při přihlášení
Zobrazit dostupná uživatelská jména
Barevná skořápka
Zjednodušený příkaz nápovědy
Debug Port
Vzdálené ladění Výchozí předpona Nicku
Stáhněte si časy opakování
Logujte uživatelské jméno FTP
Protokolujte IP adresu IP
Vrátit pouze první profil FTP
Zobrazit čas / datum v pravém horním rohu
Časový limit spořiče obrazovky v ms
Kvóta pro velikost ladění v bajtech
Režim analýzy velikosti
Značka při spuštění
Dlouhý čas a datum
Zobrazit skryté soubory
Zadána neplatná část. Vraťte se zpět.
Vraťte se zpět ...
Umožnit
Zakázat
Bylo zadáno neplatné číslo klíče. Vraťte se zpět.
Napište heslo uživatele root, které chcete nastavit. Nebojte se; heslo se zobrazí jako hvězdičky.
Chcete-li použít tuto možnost, povolte možnost „Změnit heslo uživatele root“. Vraťte se zpět.
Změnit root heslo?
Nastavit root heslo ...
Napište vzdálený port ladicího programu. Musí být číselné a nesmí být již použito. Jinak vzdálený ladicí program neotevře port.
Napište výchozí předponu vzdálené ladicí přezdívky.
Napište, kolikrát by měl příkaz "" dostat "" zkusit opakovat neúspěšná stahování. Musí to být číselné.
Napište, kdy se má spořič obrazovky spustit po zadaných milisekundách. Musí to být číselné.
Napište, kolik bytů může ukládat protokol ladění. Musí to být číselné.
Odpověď nemusí být záporná.
Odpověď je neplatná. Zkontrolujte, zda je číselná odpověď pro položky konfigurace, které jako odpověď vyžadují čísla.
Proměnná {0} se nenachází na žádném z modulů.
Změní konfiguraci jádra
Nastavení spořiče obrazovky ...
Aktivujte 255 barev
Chcete zůstat ve spojení?
Neplatná volba. Za předpokladu, že ne ...
Nebyly zjištěny žádné mody. Fáze přeskakování ...
Změnit kulturu při přepínání jazyků
Zobrazený text
Napište libovolný text, který chcete zobrazit. Kratší je lepší.
Nepodařilo se nahrát {0}
Stažení souboru {0} se nezdařilo: {1}
Chyba při provádění vzdáleného ladicího příkazu {0}: {1}
Přidá uživatele
Přidává do příkazů aliasy
Vloží argumenty do jádra (je vyžadován restart)
Změní název hostitele
Mění MAL, MOTD po přihlášení
Změní MOTD, poselství dne
Změní uživatelské jméno
Zobrazuje protokoly ladění
Spravujte oprávnění pro uživatele
Znovu načte soubor spořiče obrazovky v KSMods
Odebere uživatele ze seznamu
Alias ​​{0} byl úspěšně odstraněn.
Zkontrolovat aktualizace se nezdařilo.
V seznamu již nezbývají žádní uživatelé.
Nastavení jazyka se nezdařilo.
Při pokusu o odmítnutí oznámení došlo k chybě.
Byl zjištěn upgrade na {0}. Aktualizace konfigurace ...
usrmgr: Nepodařilo se vytvořit uživatelské jméno {0}: {1}
Nepodařilo se přejmenovat uživatele. {0}
Jeden ze seznamů oprávnění neobsahuje uživatelské jméno {0}.
Načtení oprávnění ze souboru se nezdařilo: {0}
Nepodařilo se změnit název hostitele: {0}
Uživatel nenalezen
Nepodařilo se změnit heslo uživatelského jména: {0}
Kopírování souboru nebo adresáře se nezdařilo: {0}
Nepodařilo se přesunout soubor nebo adresář: {0}
Nelze najít soubor, který by odpovídal řetězci „{0}“: {1}
Stažení souboru {0} se nezdařilo.
Seznam vzdálených souborů se nezdařil: {0}
Zadejte soubor nebo složku, kterou chcete odebrat. Abyste mohli účet odebrat, musíte mít oprávnění správce.
Opravdu chcete smazat {0} <y / n>?
Mazání {0} ...
{0} nebyl na serveru nalezen.
Veškerá pošta od uživatele {0} byla úspěšně odstraněna.
Odebrání veškeré pošty od uživatele {0} se nezdařilo.
Chyba při odesílání zprávy.
Přesouvání {0} do {1} ...
Úspěšně přesunuto
Přesune soubor nebo adresář do jiného souboru nebo adresáře. Můžete jej také použít k přejmenování souborů.
Přesunutí {0} do {1} se nezdařilo.
Zadejte cestu ke zdroji a cestu k cíli.
Kopírování {0} do {1} ...
Zkopírováno úspěšně
Zkopíruje soubor nebo adresář do jiného souboru nebo adresáře.
Kopírování souboru {0} do {1} se nezdařilo.
Přesune zprávu
Přesune všechny zprávy od příjemce
Veškerá pošta od uživatele {0} je úspěšně přesunuta.
Nepodařilo se přesunout veškerou poštu od uživatele {0}.
Zpráva {0} z {1} přesunuta z {2}. Počet zbývajících zpráv k analýze: {3}.
Zpráva {0} od uživatele {1} přesunuta. Počet zbývajících zpráv k analýze: {3}.
Zobrazuje informace o počasí pro konkrétní město. Používá OpenWeatherMap.
- Informace o počasí pro {0} -
Počasí: {0}
Teplota: {0} ({1} jednotka)
Pocit jako: {0} ({1} jednotka)
Tlak: {0}
Vlhkost: {0}
Svůj vlastní klíč API můžete získat na adrese https://home.openweathermap.org/api_keys.
Seznam měst s jejich ID můžete vždy vyhledat na adrese http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz.
Preferovaná jednotka teploty
Kelvin
Imperial (Fahrenheit)
Metrické (Celsia)
Nastaví jádro, takže vás vyzve k argumentu při spuštění.
Spustí režim údržby. Tím se deaktivuje více účtů.
Každé spuštění zkontroluje aktualizace.
Při přepínání jazyků změňte názvy měsíců, kalendář atd.
Pokud je jádro spuštěno, nastaví heslo root.
Udržujte tiché zprávy o hardwaru.
Pokud je povoleno, bude zkoumat sloty RAM spolu s RAM.
Zobrazit zprávu dne před zobrazením přihlašovací obrazovky.
Před zobrazením přihlašovací obrazovky vyčistěte obrazovku.
Zobrazuje dostupné uživatele, pokud je povoleno.
Poskytuje podporu barev jádra
Zjednodušený příkaz nápovědy pro všechny granáty
Zda se má přihlásit uživatelské jméno FTP.
Zda se má protokolovat adresa IP FTP.
První profil vyberte pouze při připojování.
Aktivuje podporu 255 barev pro ColorMix.
Aktivuje podporu 255 barev pro Disco.
Aktivuje podporu 255 barev pro GlitterColor.
Aktivuje podporu 255 barev pro řádky.
Čas a datum se zobrazí v pravém horním rohu obrazovky
Pokud je povoleno, jádro analyzuje celou složku na její celkovou velikost. Jinak bude analyzovat pouze povrch.
Umožňuje eyecandy při spuštění
Čas a datum budou delší, zobrazují se názvy celých měsíců atd.
Zobrazuje skryté soubory.
Vyberte preferovanou jednotku teploty (to platí pouze pro příkaz „počasí“)
Mod {0} se zastavil
{0} v {1} se zastavilo
Mod {0} nemá název součásti. Analýza modů se nezdařila. Zkontrolujte zdrojový kód.
Mod {0} nemá příkaz. Analýza modů se nezdařila. Zkontrolujte zdrojový kód.
Než budete moci vymazat protokol ladění, musíte zapnout režim ladění.
{0} nové zprávy dorazily do doručené pošty.
Chcete-li je zobrazit, otevřete „lsmail“.
Primární: {2} Zaváděcí: {3} Zaváděcí oddíl: {4}
Nelze odebrat soubor: {0}
Odebere adresář nebo soubor
Aplikaci {0} nelze odebrat, protože neexistuje.
Je možné, že ve svém systému nemáte nainstalovaný inxi. Ohledně instalace se obraťte na správce balíčků. Pro systémy Debian (a deriváty) možná budete chtít spustit "" sudo apt install inxi libcpanel-json-xs-perl "" v emulátoru terminálu.
Jazyk byl úspěšně nastaven na {0}!
Ukončete stisknutím kombinace kláves CTRL + C.
Poskytuje informace o souboru
Poskytuje informace o adresáři
Nelze získat informace o neexistujícím adresáři.
Nelze získat informace o neexistujícím souboru.
Celé jméno: {0}
Čas vytvoření: {0}
Čas posledního přístupu: {0}
Čas posledního zápisu: {0}
Atributy: {0}
Nadřazený adresář: {0}
Kde najít: {0}
Velikost souboru: {0}
Změní atribut souboru
Soubor nenalezen.
kde <attributy> je jeden z následujících:
Soubor je normální soubor
Soubor je soubor jen pro čtení
Soubor je skrytý
Soubor je archiv. Používá se pro zálohování.
Atribut „{0}“ je neplatný.
Atribut byl úspěšně přidán.
Atribut byl úspěšně odebrán.
Nepodařilo se přidat atribut.
Odebrání atributu se nezdařilo.
Nahradí slovo nebo frázi jiným v řádku
Byla překročena úroveň červené barvy. Bylo to {0}.
Byla překročena úroveň zelené barvy. Bylo to {0}.
Úroveň modré barvy překročena. Bylo to {0}.
Aktivujte věrné barvy
Aktivuje podporu skutečných barev pro ColorMix.
Aktivuje podporu skutečných barev pro Disco.
Aktivuje podporu skutečné barvy pro GlitterColor.
Aktivuje podporu skutečných barev pro řádky.
Odblokování uživatele {0} se nezdařilo.
Web {0} je již zablokován.
{0} se nyní nemůže připojit ke vzdálenému ladění.
Blokování uživatele {0} se nezdařilo.
Barvy cyklu
Pokud je povoleno, diskotéka bude cyklovat barvy. Jinak vyberte náhodné barvy.
Zadejte cesty k přílohám. Pro potvrzení stiskněte ENTER na prázdné cestě.
Otevře zašifrovanou zprávu
Napište heslo pro ID klíče {0}
Odešle zašifrovanou zprávu na adresu
Požádá vás o vyplnění požadovaných polí pro odeslání šifrované zprávy na adresu
Stahování z {0} ...
Zobrazit indikátor průběhu při stahování nebo nahrávání z příkazu „get“ nebo „put“
Pokud je to pravda, způsobí to, že „get“ nebo „put“ zobrazí indikátor průběhu během stahování nebo nahrávání.
Nahraje soubor na zadaný web
Ping na adresu
Nahrávání {0} do {1} ...
Nahrávání bylo dokončeno.
Pokud se chystáte nahrávat soubory na FTP server, použijte „ftp“.
Nahrání se nezdařilo při pokusu {0}: {1}
Nahráno {0} MB z {1} MB.
Napište, kolikrát by měl příkaz „put“ zkusit opakovat neúspěšná nahrávání. Musí to být číselné.
Adresa nemusí být prázdná.
Nepodařilo se pingnout na {0}: {1}
Ping byl úspěšný za {0} ms.
Zadané číslo řádku nesmí být větší než číslo posledního řádku souboru.
Pocit jako: {0}
Teplota: {0}
Rychlost větru: {0}
Směr větru: {0}
Primární: {2} | Zaváděcí: {3} | Spouštěcí oddíl: {4}
Aktivuje podporu 255 barev pro Dissolve.
Aktivuje podporu skutečných barev pro Dissolve.
Stisknutím libovolné klávesy se vrátíte zpět.
Nelze vytvořit poštovní složku {0}: {1}
Vytvoří adresář v aktuálním pracovním adresáři
Odebere adresář z aktuálního pracovního adresáře
Složka pošty {0} nebyla nalezena.
Složku pošty nelze smazat {0}: {1}
{0}, vytvořeno v {1} {2}, změněno v {3} {4}
Ověřuje zdravý rozum souboru
Mřížky jsou nesprávně tvarované.
Hash se neshodují.
Hashes zápas.
Přejmenuje složku
Tato část uvádí všechna obecná nastavení jádra, zejména pro údržbu jádra.
Tato část mění chování hardwarové sondy.
Tato část představuje nastavení přihlášení. Změny se projeví až po odhlášení z účtu.
V této části je uvedeno nastavení prostředí.
Tato část obsahuje seznam nastavení sítě, jako je prostředí FTP, nastavení příkazů souvisejících se sítí a nastavení vzdáleného ladění.
V této části jsou uvedeny všechny spořiče obrazovky a jejich dostupná nastavení.
Přistane zde nastavení, které se nevejde do příslušných částí.
Testuje mody poskytováním mod souborů
Otevře testovací prostředí
Povolí režim ladění
Výzvy pro argumenty
* Stisknutím libovolné klávesy spustíte jádro nebo klávesu ESC opustíte.
Nepodařilo se spustit „{0}“: {1}
Zobrazit náhled e-mailové zprávy
Při výpisu e-mailových zpráv zobrazte náhled těla.
Hardwarová sonda v mezipaměti. Přesto se zobrazují informace ...
Kapacita: {0} GB
Vlastní barvy ...
Napište barvu, jak je uvedeno níže:
Vstupní barva
Barva licence
Pokračovatelná barva chyby jádra
Nepřetržitá barva chyby jádra
Barva názvu hostitele
Barva uživatelského jména
Barva pozadí
Neutrální barva textu
Barva seznamu příkazů
Barva definice příkazu
Barva fáze
Barva chyby
Vypadají tyto volby barev v pořádku?
Chcete-li se vrátit, odpovězte {0}. Jinak jakákoli odpověď znamená ano.
Styl výzvy FTP
Styl výzvy
Styl výzvy SFTP
Aktivuje podporu 255 barev pro BouncingBlock.
Aktivuje podporu skutečných barev pro BouncingBlock.
Pokus o přístup k neplatné cestě.
Vymaže textový soubor
Ukončí textový editor
Dotazy na znak v zadaném řádku nebo na všech řádcích
Zadané číslo znaku {0} není platné číslo.
Kontrola aktualizací je zakázána, protože používáte vývojovou verzi.
Zapíná nebo vypíná funkci automatického ukládání textového editoru.
Pokud je povoleno automatické ukládání, textový soubor se uloží na každých „n“ sekund.
Povolit automatické ukládání textového editoru
Interval automatického ukládání textového editoru
Uloží soubor
Zaznamenejte chat do protokolu ladění
Zaznamenává vzdálený ladicí chat do protokolu ladění.
Zpoždění v milisekundách
Kolik milisekund čekat před dalším zápisem?
Umožňuje použít server SSH FTP
Žádná nápověda pro příkaz „{0}“.