Dostupné příkazy: {0}
Příkaz Write:
Příkazové injekce byla zrušena.
Argumenty spouštění oddělte čárkami bez mezer, například 'motd, gpuprobe'
Samostatné příkazy na 'cmdinject' s dvojtečkami s mezerami, například 'cmdinject setthemes Hacker: beep 1024 0.5'
Povšimněte si, že argument 'debug' zcela nepokrývá jádro.
bargs: Požadovaný argument {0} nebyl nalezen.
bargs: Neodstranitelná chyba v argumentu:
Dostupné argumenty: {0}
Argumenty (nápověda „help“):
Vložené argumenty budou naplánovány na další restart.
Argument Injection byl zrušen.
Chyba při analýze reálných argumentů příkazového řádku: {0}
Neplatná šablona barev {0}
Výchozí
Zvyk
hwprobe: Váš hardware bude testován. Prosím, čekejte...
hwprobe: Hardware již probed.
hwprobe: Hardware není prozkoumán. Sonda používající „hwprobe“
CPU: Jedno nebo více jader CPU selhalo. Zobrazení informací tak jako tak ...
RAM: Jeden nebo více RAM čipů selhalo. Zobrazení informací tak jako tak ...
HDD: Jeden nebo více pevných disků se nepodařilo sondovat. Zobrazení informací tak jako tak ...
CPU: Celkový počet procesorů: {0}
CPU: {0} {1} MHz
RAM: {0} MB = {1} MB
RAM: Použité sloty (podle jmen): {0}
RAM: Použité sloty (podle čísel): {0} / {1} ({2}%)
RAM: Stav probing je zastaralý a bude odstraněn v budoucím vydání.
HDD: {0} {1} GB {2}
HDD: {0} {1} {2} GB {3}
HDD: CHS: {4} válce | {5} hlav | {6} sektorů
HDD: CHS: {3} válce | {4} hlavy | {5} sektorů
hwprobe: Probing není podporován, protože není určen ke spuštění probers na Unixu.
Zadejte heslo správce pro údržbu.
V seznamu není zbývající více uživatelů.
Chyba při zavádění jádra: {0}
DOUBLE PANIC: Reboot Time překračuje maximální povolený čas restartu {0}. Našli jste chybu jádra.
[{0}] panic: Reboot povolen z důvodu chybové úrovně {0}.
[{0}] panic: Čas restartu: {1} sekund, překročí 1 hodinu. Je nastavena na 1 minutu.
DOUBLE PANIC: Chyba typu {0} neplatná.
[{0}] dpanic: {1} - Restart v {2} sekundách ...
[{0}] panika: Reboot vypnut z důvodu chyby {0}.
[{0}] panic: {1} - Pro pokračování v používání jádra stiskněte libovolnou klávesu.
[{0}] panika: {1} - Stisknutím libovolného tlačítka vypnete.
[{0}] panika: {1} - Restart v {2} sekundách ...
DOUBLE PANIC: Chyba jádra: {0}
Vypínání...
Restartování ...
---===+++> Vítejte v jádře Verze {0} <+++===---
Je spuštěna další instance Simulátoru jádra. Vypnutí v případě rušení.
Uživatel {0} byl přidán do seznamu admin.
Uživatel {0} byl přidán do zakázaného seznamu.
Nepodařilo se přidat uživatele do seznamů oprávnění: neplatný typ {0}
Nepodařilo se přidat uživatele do seznamů oprávnění: neplatný uživatel {0}
Uživatel {0} byl odstraněn ze seznamu admin.
Uživatel {0} byl odstraněn ze zakázaného seznamu.
Nepodařilo se odebrat uživatele ze seznamů oprávnění: neplatný typ {0}
Už jste přihlášen.
Nepodařilo se odebrat uživatele ze seznamů oprávnění: neplatný uživatel {0}
V systému oprávnění jste našli chybu: neplatný režim {0}
Buď jste našli chybu, nebo oprávnění, které jste se pokusili přidat nebo odebrat, je již provedeno, nebo jinou chybu.
Chyba {0}: {1}
Buď jste našli chybu nebo oprávnění, které jste se pokusili upravit pro nového uživatele, selhalo.
Dostupná uživatelská jména: {0}
Uživatelské jméno:
Prostory nejsou povoleny.
Speciální znaky nejsou povoleny.
Heslo {0}:
Špatné heslo.
Uživatel je zakázán.
Chybné uživatelské jméno.
Chyba při pokusu o analýzu zástupných symbolů. {0} - Stack trace:
Chyba při pokusu o analýzu zástupných symbolů. {0}
Při pokusu o přidání uživatelského jména došlo k chybě.
usrmgr: Vytvoření uživatelského jména {0} ...
Prázdné uživatelské jméno.
Uživatel {0} nebyl nalezen.
Uživatel {0} nesmí být odstraněn.
Uživatel {0} je již přihlášen. Odhlásit se a přihlásit se jako jiný admin.
Uživatel {0} byl odstraněn.
Chyba při pokusu o odebrání uživatelského jména.
{0} z {1} = {2}
Pokus o dělení nulou není povolen.
Došlo k podezřelému pokusu o výpočet, který měl za následek přetečení.
Při výpočtu došlo k chybě: {0}
{0} nelze převést na {1}.
Buď zdroj
 nebo určení
 na serveru neexistuje.
{0} až {1}: {2}
Chyba při pokusu o převod z {0} na {1}: {2}
Chyba
Požadovaný spořič obrazovky {0} nebyl nalezen.
{0} bylo správně inicializováno.
{0} nebyl inicializován. Kód spořiče obrazovky mohl při inicializaci zaznamenat chybu.
Spořič obrazovky {0} neexistuje.
{0} je nastaven na výchozí spořič obrazovky.
Spořič obrazovky {0} nebyl nalezen v databázi. Inicializujte pomocí "loadaver {0}".
Spořič obrazovky nelze načíst z následujících důvodů:
Při tisku textu došlo k závažné chybě.
Při pokusu o vytvoření konfigurace došlo k chybě.
Při pokusu o vytvoření konfigurace došlo k chybě: {0}
Byl zjištěn upgrade z {0} na {1}. Aktualizace konfigurace ...
Při pokusu o aktualizaci konfigurace došlo k chybě: {0}.
Při pokusu o aktualizaci konfigurace došlo k chybě.
Při pokusu o čtení konfigurace došlo k chybě.
Při pokusu o čtení konfigurace došlo k chybě: {0}
Chyba při pokusu o uvolnění paměti RAM: {0} - Pokračování ...
Mod nelze načíst z následujících důvodů:
mod: Načítání modů ...
mod: Zastavení modů ...
Mod {0} nemá název. Zkontrolujte zdrojový kód.
Mod {0} nemá verzi.
Začalo {0} v {1}
Žádné příkazy pro příkaz {0}.
Příkaz definovaný
Před připojením k jinému serveru byste se měli odpojit od serveru
Uživatelské jméno pro {0}:
Heslo pro {0}:
Připojeno k {0}
Chyba při pokusu o připojení k {0}: {1}
Stoh Trace: {2}
Zadejte FTP server.
Místní adresář {0} neexistuje.
Zadejte místní adresář. ".." vrátit se.
Adresář {0} nebyl nalezen.
Zadejte vzdálený adresář. ".." vrátit se
Před změnou adresáře se musíte připojit k serveru
Místní adresář: {0}
Vzdálený adresář: {0}
Před získáním aktuálního vzdáleného adresáře se musíte připojit k serveru.
Odstranění souboru {0} ...
Opravdu chcete smazat soubor {0} <y/n>?
Smazaný soubor {0}
Před provedením odstranění se musíte připojit k serveru s oprávněními pro správu.
Zadejte soubor, který chcete odebrat.
Abyste mohli odebrat, musíte mít oprávnění k přihlášení ke svému přihlášenému uživatelskému jménu.
Odpojeno od {0}
Ještě jste se nepřipojili k žádnému serveru
Stažení souboru {0} ...
Stažený soubor {0}.
Stažení souboru {0} se nezdařilo, protože místní soubor je poškozen.
Před přenosem se musíte připojit k serveru.
Zadejte soubor ke stažení do lokálního adresáře.
{0} KB | Upraveno v: {1}
Před zápisem všech vzdálených souborů byste se měli připojit k serveru.
Přejmenování souboru {0} na {1} ...
Úspěšně přejmenováno
Zadejte soubor a nový název souboru.
Soubor pro nahrání {0} ...
Nahraný soubor {0}
Zadejte soubor, který chcete nahrát do vzdáleného adresáře. upload <soubor> <adresář>
Chyba při pokusu o provedení příkazu FTP
(Vnitřní:
{0} složky, {1} soubory
(Přístup odepřen)
{0} KB, Založeno v {1} {2}, upraveno v {3} {4}
Získá aktuální místní adresář
Získá aktuální vzdálený adresář
Připojuje se k FTP serveru (musí začínat "ftp://" nebo "ftps://")
Změní místní adresář ke stažení nebo nahrávání
Změní vzdálený adresář ke stažení z nebo nahrajte na
Odstraní vzdálený soubor ze serveru
Odpojí se od serveru
Stažení vzdáleného souboru do lokálního adresáře pomocí binárního nebo textového souboru
Ukončí FTP shell a vrátí se do jádra
Zobrazí obrazovku nápovědy
Seznam místních adresářů
Seznamy vzdáleného adresáře
Přejmenuje konkrétní soubor nebo adresář
Nahraje místní soubor do vzdáleného adresáře pomocí binárního nebo textového souboru
Došlo k chybě v prostředí FTP.
Zpráva FTP: Požadovaný příkaz {0} nebyl nalezen. Seznam dostupných příkazů zadaných v prostředí FTP naleznete v nápovědě.
net: Dostal odpověď od {0} v {1} ms
Vypršel časový limit, odpojen nebo server offline.
net: Jméno vašeho počítače v síti je {0}
net: Jméno hostitele je {1}
net: Zdá se, že počítače jsou v doméně nebo pracovní skupině:
net: WiFi nebo Ethernet je odpojen.
net: Zdá se, že počítače jsou připojeny níže:
net: Router Adresa: {0}
Nepodařilo se získat vlastnosti adaptéru {0}
Číslo adaptéru:
Název adaptéru:
Maximální přenosová jednotka: {2} Jednotky
Povoleno DHCP:
Non-unicast pakety:
Pakety Unicast:
Chyba příchozích / odchozích paketů:
Alias ​​nemůže být stejný jako příkaz.
Příkaz nebyl nalezen jako alias {0}.
Aliasing {0} na {1} je zcela zakázán.
Nyní můžete spustit příkaz "{0}" jako příkaz: "{1}".
"{0}" již nemůžete použít jako příkaz "{1}".
Alias ​​{0} nebyl nalezen.
Neplatný režim {0}.
Vložené argumenty, {0}, budou naplánovány na další restart.
Nebylo dost argumentů. Níže naleznete použití:
Adresář {0} nebyl nalezen
Prázdný název hostitele.
Změna z: {0} na {1} ...
Prázdná zpráva dne.
Prázdné MAL po přihlášení.
Změna MAL z {0} na {1} ...
Nesprávné uživatelské heslo.
Hesla neodpovídají.
Uživatelské jméno bylo změněno na {0}!
Zadaný nový název je již nalezen.
Výpis počítačů zatím není podporován na Unixu.
Aliasy, které jsou zakázány: {0}
{0} nebyl nalezen.
Konfigurace byla znovu načtena. Některé změny se projeví až po restartování jádra.
Vše je obnoveno na normální nastavení.
Jedna nebo více barev je neplatná.
Barvy nejsou k dispozici. Zapněte barevný shell v konfiguraci jádra.
Spořič obrazovky {0} nebyl nalezen.
{0}[Nastavení jádra (běží na {1})]
Verze jádra:
Debugovací mód:
Barevná skořepina:
Argumenty při spouštění:
Zjednodušený příkaz nápovědy:
MOTD při přihlášení:
Čas / datum v rohu:
Sondování hardwaru:
Aktuální téma:
[Hardwarová nastavení] {0}
{0}[Uživatelské nastavení]
Aktuální uživatelské jméno:
Aktuální název hostitele:
Dostupná uživatelská jména:
Název hostitele počítače:
{0}[Nastavení zpráv]
Zdrojový kód:
Copyright (c)
Licence
současnost, dárek
Chyba při pokusu o provedení příkazu
Přidává uživatele (k tomuto příkazu mají přístup pouze administrátoři)
Přidá aliasy do příkazů (k tomuto příkazu mohou přistupovat pouze administrátoři)
Vloží argumenty do jádra (vyžaduje se restart, pouze administrátoři)
Jednoduchá kalkulačka
Změní adresář
Změní název hostitele (pouze Admins)
Změní MAL, MOTD po přihlášení (pouze administrátoři)
Změní MOTD, zprávu dne (pouze administrátoři)
Změní heslo pro aktuálního uživatele
Změní jméno uživatele (pouze Admins)
Vymaže obrazovku
Převést měnu
Zobrazí protokoly ladění (pouze Admins)
Pro interakci se servery použijte shell FTP
Stránka nápovědy
Ruční sondování hardwaru (jednou v jádře 'nohwprobe')
Seznam obsahu souboru / složky v aktuální složce
Znovu načte soubor spořiče v %USERPROFILE%\KSMods
Uzamkne obrazovku heslem
Odhlásí vás
Seznam všech síťových zařízení, která jsou online (a offline v doménách)
Seznam všech síťových adres na hostiteli
Seznam všech síťových adres na hostiteli pomocí stromu
Vytvoří adresář
Zobrazí informace o všech dostupných rozhraních
Zobrazí zakázaný seznam přezdívek
Správa oprávnění pro uživatele (k tomuto příkazu mohou přistupovat pouze administrátoři)
Zkontrolujte, zda je zadaná adresa k dispozici
Zapíše obsah souboru do konzoly
Restartuje počítač (VAROVÁNÍ: Není synchronizace, protože se nejedná o konečné jádro)
Znovu načte konfigurační soubor, který je upraven.
Odstraní adresář
Odstraní uživatele ze seznamu (pouze Admins)
Uloží obrazovku před vypálením
Vědecká kalkulačka. Převodník jednotky je oddělen od jiného povelu
Nastaví barvy jádra
Nastaví spořiče obrazovky
Nastaví témata jádra
Zobrazí aliasy
Zobrazuje MOTD po přihlášení uživatele nebo jádra
Zobrazí zprávu dne nastavenou uživatelem nebo jádrem
Zobrazuje datum a čas
Zobrazuje datum a čas v zónách
Jádro bude vypnuto
Systémové informace
Převodník jednotky, který je oddělen od scicalc.
Zobrazuje použité závislosti open source
Velmi popisný uživatelský manuál.
* Můžete použít více příkazů pomocí dvojtečky mezi příkazy.
Dostupné příkazy:
Příkazy Mod:
Aliasy na příkazy:
Používání:
Argumenty oddělené čárkami
kde argumenty budou {0}
získat aktuální adresář
Ve kterém zdroji a cíli jsou 3 UPPERCASE znaky směnného kurzu
Seznam všech ID a jmen:
Zobrazí protokoly ladění, abyste nám mohli odeslat protokol.
Inicializuje prostředí FTP.
Hardware sondy (Funguje pouze v případě, že hardware není sondován a hwprobe není proveden).
Zobrazí informace o síti, stejně jako každý počítač připojený k síti.
Přátelé uživatele
Uvádí informace o síti, stejně jako každý počítač připojený k síti, ve stromovém tvaru.
Vypíše informace o síti, stejně jako každý počítač.
kde modnameSS.m bude
Uzamkne obrazovku heslem.
Odhlásí vás z uživatele.
Získejte všechny informace o síti
Restartuje simulovaný počítač.
Znovu načte konfiguraci, kterou změnil koncový uživatel nebo nástroj.
Barvy nevyžadují restart, ale většina nastavení vyžaduje restart.
zobrazí vybraný spořič obrazovky a zároveň chrání obrazovku před vypálením.
Zobrazuje datum a čas.
Zobrazuje datum a čas v zónách.
Vypne simulovaný počítač.
Zobrazuje informace o systému a verze.
Zobrazuje použité knihovny s otevřeným zdrojovým kódem
Ve skořápce došlo k chybě.
Nemáte oprávnění k použití {0}
Zpráva Shell: Požadovaný příkaz {0} není povolen v režimu údržby.
Zpráva Shell: Požadovaný příkaz {0} nebyl nalezen. Dostupné příkazy naleznete v tématu Nápověda.
Zpráva Shell: Příkaz {0} není povolen pro přihlášení.
Zpráva Shell: Požadovaný příkaz {0} nebyl nalezen.
Chyba při pokusu o provedení příkazu.
datetime: Čas je {0}
datetime: Dnes je {0}
datetime: Časové pásmo: {0}
- Čas {0}: {1}
pro vymazání obrazovky.
Zdá se, že ruční stránka {0} nebyla nalezena.
Při pokusu o načtení ruční stránky {0} becuase {1} došlo k chybě.
Tato ruční stránka je neúplná z následujících důvodů:
Pokračujte stiskem libovolné klávesy...
 | {0} slov | Revize v {1} | {2} sekce
Tento název manuálové stránky není napsán
Tato ruční stránka ({0}) neobsahuje žádný text těla. Smazání stránky ...
Tato stránka manuálu ({0}) neobsahuje žádnou sekci. Smazání stránky ...
Běží na {0}
Nemáte oprávnění získat informace pro {0}.
Tento příkaz je zastaralý a bude odstraněn v budoucí verzi.
Nemáte oprávnění změnit heslo {0}, protože cíl byl admin.
Převést množství peněz ze země do země
Měny:
usrmgr: Jméno uživatele {0} je již nalezeno
Zadejte klíč API:
Nelze získat počítače. Pokud používáte nejnovější verzi systému Windows 10, musíte povolit protokol SMBv1. Tento protokol je však nejistý a my se pokusíme tento problém vyřešit.
Odstraní vše v protokolu ladění
Získá verze SSE
Neplatný jazyk
Změní jazyk
Nemusíte mít v systému nainstalován libcpanel-json-xs-perl. Informace o instalaci získáte od správce balíčků. Pro systémy Debian (a deriváty) můžete v emulátoru terminálu spustit "sudo apt install libcpanel-json-xs-perl". Další podrobnosti o chybě:
----------------------------- Panikový výpis jádra ------------------------------
>> Informace o panice <<
> Popis: {0}
> Typ chyby: {1}
> Datum a čas: {2}
>> Informace o výjimkách <<
> Výjimka: {0}
> Popis: {1}
> HRESULT: {2}
> Zdroj: {3}
> Sledování zásobníku <
>> Vnitřní výjimka {0} informace <<
>> Výjimka {0} je hlavní příčinou <<
>> Žádná výjimka; může to být chyba jádra. <<
>> Rámečky, soubory, řádky a sloupce <<
> Rámeček {0}: Soubor: {1} | Řádek: {2} | Sloupec: {3}
> Při pokusu o získání rámových informací došlo k chybě. {0}: {1}