Tilgængelige kommandoer: {0}
Skriv kommando:
Kommandoinjektion er annulleret.
Adskil boot-argumenter med kommaer uden mellemrum, for eksempel 'motd, gpuprobe'
Separate kommandoer på 'cmdinject' med kolon med mellemrum, for eksempel 'cmdinject setthemes Hacker: bip 1024 0.5'
Bemærk, at 'debug' -argumentet ikke helt dækker kernen.
bargs: Det anmodede argument {0} findes ikke.
bargs: Ikke genvindbar fejl i argumentet:
Tilgængelige argumenter: {0}
Argumenter ('hjælp' til hjælp):
Injicerede argumenter vil blive planlagt til at køre ved næste genstart.
Injektion af argument er annulleret.
Fejl under analyse af ægte kommandolinjeargumenter: {0}
Ugyldig farveskabelon {0}
Standard
Brugerdefinerede
hw-sonde: Din hardware bliver undersøgt. Vent venligst...
hw-sonde: Hardware er allerede undersøgt.
hw-sonde: Hardware er ikke efterforsket. Probe ved hjælp af 'hwprobe'
CPU: En eller flere af CPU-kernerne kunne ikke sonderes. Viser information alligevel ...
RAM: En eller flere af RAM-chips kunne ikke sonderes. Viser information alligevel ...
HDD: En eller flere af harddiskene kunne ikke efterforskes. Viser information alligevel ...
CPU: Samlet antal processorer: {0}
CPU: {0} {1} MHz
RAM: {0} MB = {1} MB
RAM: Brugte slots (ved navn): {0}
RAM: Brugte slots (efter tal): {0} / {1} ({2}%)
RAM: Probingstatus udskrives og fjernes i fremtidig udgivelse.
HDD: {0} {1} GB {2}
HDD: {0} {1} {2} GB {3}
HDD: CHS: {4} cylindere | {5} hoveder | {6} sektorer
HDD: CHS: {3} cylindere | {4} hoveder | {5} sektorer
hwprobe: Probing understøttes ikke, fordi det ikke er designet til at køre sonder på Unix.
Indtast administratoradgangskoden til vedligeholdelse.
Der er ikke flere brugere tilbage på listen.
Kernefejl under opstart: {0}
DOUBLE PANIC: Genstartstid overstiger det maksimalt tilladte {0} fejlstarttid for fejl. Du fandt en kernefejl.
[{0}] panik: Genstart aktiveret på grund af fejlniveauet er {0}.
[{0}] panik: Tid til at genstarte: {1} sekunder, overstiger 1 time. Det er indstillet til 1 minut.
DOUBLE PANIC: Fejltype {0} ugyldig.
[{0}] dpanic: {1} - Genstart om {2} sekunder ...
[{0}] panik: Genstart deaktiveret på grund af fejlniveauet er {0}.
[{0}] panik: {1} - Tryk på en vilkårlig tast for at fortsætte med at bruge kernen.
[{0}] panik: {1} - Tryk på en vilkårlig tast for at lukke ned.
[{0}] panik: {1} - Genstart om {2} sekunder ...
DOBBELPANIK: Kernefeil: {0}
Lukker ned...
Genstarter ...
---===+++> Velkommen til kernen | Version {0} <+++===---
Et andet eksempel på Kernel Simulator kører. Lukker i tilfælde af interferens.
Brugeren {0} er føjet til administratorlisten.
Brugeren {0} er føjet til listen over deaktiverede.
Kunne ikke tilføje bruger til tilladelseslister: ugyldig type {0}
Kunne ikke tilføje bruger til tilladelseslister: ugyldig bruger {0}
Brugeren {0} er blevet fjernet fra administratorlisten.
Brugeren {0} er blevet fjernet fra listen over deaktiverede.
Kunne ikke fjerne brugeren fra tilladelseslister: ugyldig type {0}
Du er allerede logget ind.
Kunne ikke fjerne brugeren fra tilladelseslister: ugyldig bruger {0}
Du har fundet en fejl i tilladelsessystemet: ugyldig tilstand {0}
Du har enten fundet en fejl, eller tilladelsen, du prøvede at tilføje eller fjerne, er allerede gjort, eller en anden fejl.
Fejl {0}: {1}
Du har enten fundet en fejl, eller tilladelsen, du prøvede at redigere for en ny bruger, mislykkedes.
Tilgængelige brugernavne: {0}
Brugernavn:
Rum er ikke tilladt.
Specialtegn er ikke tilladt.
{0} 's adgangskode:
Forkert kodeord.
Brugeren er deaktiveret.
Forkert brugernavn.
Fejl ved forsøg på at analysere pladsholdere. {0} - Stakspor:
Fejl ved forsøg på at analysere pladsholdere. {0}
Fejl ved forsøg på at tilføje brugernavn.
usrmgr: Oprettelse af brugernavn {0} ...
Tomt brugernavn.
Bruger {0} ikke fundet.
Bruger {0} må ikke fjernes.
Bruger {0} er allerede logget ind. Log-out og log-in som en anden administrator.
Bruger {0} fjernet.
Fejl ved forsøg på at fjerne brugernavn.
{0} af {1} = {2}
Forsøg på at dele med nul er ikke tilladt.
Der har været et mistænkt beregningsforsøg, der resulterede i et overløb.
Der er en fejl under beregningen: {0}
{0} kan ikke konverteres til {1}.
Enten kilden
 eller destination
 findes ikke på serveren.
{0} til {1}: {2}
Fejl ved forsøg på at konvertere fra {0} til {1}: {2}
Fejl
Den anmodede pauseskærm {0} findes ikke.
{0} er blevet initialiseret korrekt.
{0} blev ikke initialiseret. Screensaver-koden kan have oplevet en fejl under initialisering.
Screensaver {0} findes ikke.
{0} er indstillet til standard screensaver.
Screensaver {0} findes ikke i databasen. Kontroller navnet, og prøv igen.
Screensaver kan ikke indlæses på grund af følgende:
Der er en alvorlig fejl, når du udskriver tekst.
Der er en fejl ved forsøg på at oprette konfiguration.
Der er en fejl ved forsøg på at oprette konfiguration: {0}
En opgradering fra {0} til {1} ​​blev fundet. Opdaterer konfiguration ...
Der er en fejl ved forsøg på at opdatere konfigurationen: {0}.
Der er en fejl ved forsøg på at opdatere konfigurationen.
Der er en fejl ved forsøg på at læse konfiguration.
Der er en fejl ved forsøg på at læse konfiguration: {0}
Fejl ved forsøg på at frigøre RAM: {0} - Fortsætter ...
Mod kan ikke indlæses på grund af følgende:
mod: Indlæser mods ...
mod: Stop af mods ...
Mod {0} har ikke navnet. Gennemgå kildekoden.
Mod {0} har ikke versionen.
{0} v {1} startet
Ingen definition til kommando {0}.
Kommando defineret af
Du skal afbryde forbindelsen fra serveren, før du opretter forbindelse til en anden server
Brugernavn til {0}:
Adgangskode til {0}:
Tilsluttet {0}
Fejl ved forsøg på at oprette forbindelse til {0}: {1}
Stakspor: {2}
Indtast en FTP-server.
Lokalt bibliotek {0} findes ikke.
Gå ind i et lokalt bibliotek. ".." at gå tilbage.
Directory {0} ikke fundet.
Gå ind i et fjernkatalog. ".." at gå tilbage
Du skal oprette forbindelse til en server, før du skifter bibliotek
Lokalt bibliotek: {0}
Fjernkatalog: {0}
Du skal oprette forbindelse til serveren, før du får det aktuelle fjernkatalog.
Sletning af fil {0} ...
Er du sikker på, at du vil slette filen {0} <y/n>?
Slettet fil {0}
Du skal oprette forbindelse til en server med administrative rettigheder, før du udfører sletningen.
Indtast en fil, der skal fjernes.
Du skal have administrative tilladelser på dit indloggede brugernavn for at kunne fjerne.
Frakoblet fra {0}
Du har ikke oprettet forbindelse til nogen server endnu
Downloader fil {0} ...
Downloadet fil {0}.
Download mislykkedes for filen {0}, fordi den lokale fil er korrupt.
Du skal oprette forbindelse til serveren, før du udfører transmission.
Indtast en fil, der skal downloades til det lokale bibliotek.
{0} KB | Ændret i: {1}
Du skal oprette forbindelse til serveren, før du angiver alle eksterne filer.
Omdøb fil til {0} til {1} ​​...
Omdøbt med succes
Indtast en fil og det nye filnavn.
Uploader fil {0} ...
Uploadet fil {0}
Indtast en fil, der skal uploades til fjernkatalog. upload <fil> <mappe>
Fejl ved forsøg på at udføre FTP-kommando
(Indre:
{0} mapper, {1} filer
(Adgang nægtet)
{0} KB, oprettet i {1} {2}, ændret i {3} {4}
Henter det aktuelle lokale bibliotek
Henter den aktuelle fjernkatalog
Opretter forbindelse til en FTP-server (den skal starte med "ftp://" eller "ftps://")
Ændrer lokalt bibliotek, der skal downloades til eller uploades fra
Ændrer fjernmappen, der skal downloades fra eller uploades til
Sleter ekstern fil fra serveren
Frakobler forbindelsen fra serveren
Downloader ekstern fil til lokalt bibliotek ved hjælp af binær eller tekst
Forlader FTP-shell og vender tilbage til kerne
Viser hjælpeskærm
Lister lokalt bibliotek
Viser fjernkatalog
Omdøber specifik fil eller bibliotek
Uploader lokal fil til fjernkatalog ved hjælp af binær eller tekst
Der opstod en fejl i FTP-shell.
FTP-meddelelse: Den anmodede kommando {0} findes ikke. Se 'hjælp' for en liste over tilgængelige kommandoer, der er specificeret på FTP-shell.
net: Fik svar fra {0} i {1} ms
Frakoblet, afbrudt eller server offline.
net: Dit computers navn på netværket er {0}
net: Dit værtsnavn er {1}
net: Det ser ud til, at computere er i domænet eller arbejdsgruppen:
net: WiFi eller Ethernet er afbrudt.
net: Det ser ud til, at computere er tilsluttet nedenfor:
net: Router-adresse: {0}
Kunne ikke få egenskaber til adapter {0}
Adapternummer:
Adapternavn:
Maksimal transmissionsenhed: {2} Enheder
DHCP aktiveret:
Ikke-unicast-pakker:
Unicast-pakker:
Fejl ved indgående / udgående pakker:
Alias ​​kan ikke være det samme navn som en kommando.
Kommando findes ikke til alias til {0}.
Aliasing {0} til {1} ​​er fuldstændigt forbudt.
Du kan nu køre "{0}" som en kommando: "{1}".
Du kan ikke længere bruge "{0}" som en kommando "{1}".
Alias ​​{0} blev ikke fundet fjernet.
Ugyldig tilstand {0}.
Injicerede argumenter, {0}, vil blive planlagt til at køre ved næste genstart.
Der var ikke nok argumenter. Se nedenfor til brug:
Directory {0} ikke fundet
Tomt værtsnavn.
Skifter fra: {0} til {1} ​​...
Dagens tomme besked.
Blank MAL Efter login.
Ændrer MAL fra {0} til {1} ​​...
Forkert brugeradgangskode.
Adgangskoder stemmer ikke overens.
Brugernavn er ændret til {0}!
Det nye navn, du indtastede, findes allerede.
Visning af pc'er understøttes endnu ikke på Unix.
Forbudte aliaser: {0}
{0} findes ikke.
Konfiguration genindlæst. Det kan være nødvendigt at du genstarter kernen for at nogle ændringer kan træde i kraft.
Alt nulstilles til normale indstillinger.
En eller flere af farverne er ugyldige.
Farver er ikke tilgængelige. Tænd for farvet skal i kernekonfigurationen.
Screensaver {0} ikke fundet.
{0} [Kernelindstillinger (kører {1})]
Kernel version:
Fejlretningstilstand:
Farvet skal:
Argumenter om boot:
Hjælpekommando forenklet:
MOTD ved login:
Tid / dato på hjørnet:
Hardware undersøgt:
Aktuelt tema:
[Hardwareindstillinger] {0}
{0} [Brugerindstillinger]
Nuværende brugernavn:
Nuværende værtsnavn:
Tilgængelige brugernavne:
Computerværtsnavn:
{0} [Indstillinger for meddelelser]
Kildekode:
Ophavsret (c)
Licens
til stede
Fejl ved forsøg på at udføre kommando
Tilføjer brugere (kun administratorer har adgang til denne kommando)
Tilføjer aliaser til kommandoer (kun administratorer har adgang til denne kommando)
Injicerer argumenter til kernen (genstart påkrævet, kun administratorer)
Enkel lommeregner
Ændrer bibliotek
Ændrer værtsnavn (kun administratorer)
Ændrer MAL, MOTD Efter login (kun administratorer)
Ændrer MOTD, dagens meddelelse (kun administratorer)
Ændrer adgangskode for den aktuelle bruger
Ændrer brugernavn (kun administratorer)
Rydder skærmen
Konverter valuta
Viser fejlfindingslogger (kun administratorer)
Brug en FTP-shell til at interagere med servere
Hjælpeside
Undersøg hardware manuelt (En gang i 'nohwprobe' kerne)
Vis fil / mappeindhold i den aktuelle mappe
Genindlæser pauseskærmfil i %USERPROFILE%\KSMods
Låser din skærm med et kodeord
Logger dig ud
Viser alle netværksenheder, der er online (og offline i domæner)
Viser alle netværksadresser på vært
Viser alle netværksadresser på vært ved hjælp af træet
Opretter et bibliotek
Viser oplysninger om alle tilgængelige grænseflader
Viser forbudt liste over aliaser
Administrer tilladelser for brugere (kun administratorer kan få adgang til denne kommando)
Kontroller, om den angivne adresse er tilgængelig
Skriver filindhold til konsollen
Genstarter computeren (ADVARSEL: Ingen synkronisering, fordi den ikke er en sidste kerne)
Genindlæser konfigurationsfilen, der er redigeret.
Fjerner et bibliotek
Fjerner en bruger fra listen (Kun administratorer)
Gemmer din skærm fra udbrændthed
Videnskabelig lommeregner. Enhedsomformeren er adskilt til en anden kommando
Indstiller kernefarver
Opsætter kerne-skærmskærme
Opsætter kerne-temaer
Viser aliaser
Viser MOTD efter login indstillet af bruger eller kerne
Viser meddelelse om dagen indstillet af bruger eller kerne
Viser dato og tid
Viser dato og tid i zoner
Kernen lukkes ned
Systemoplysninger
Enhedskonverter, der er adskilt fra scicalc.
Viser anvendte open source-afhængigheder
En meget beskrivende brugermanual.
* Du kan bruge flere kommandoer ved hjælp af kolon mellem kommandoer.
Tilgængelige kommandoer:
Mod kommandoer:
Aliaser til kommandoer:
Anvendelse:
Argumenter adskilt af kommaer
hvor argumenter vil være {0}
for at få det aktuelle bibliotek
I hvilken kilde og destination er 3 UPPERCASE tegn for en vekselkurs
Liste over alle ID'er og navne:
Viser, at du debug logs, så du kan sende loggen til os.
Initialiserer FTP-shell.
Probes hardware (fungerer kun, når hardwaren ikke er sonderet, og hwprobe ikke udføres).
Viser netværksinformation såvel som hver computer, der er tilsluttet et netværk.
Venner af
Viser netværksinformation såvel som hver computer, der er tilsluttet et netværk, i en træform.
Viser netværksinformation såvel som hver computer.
hvor modnavnSS.m vil være
Låser din skærm med adgangskoden.
Logger dig ud af brugeren.
Hent alle netværksoplysninger
Genstarter din simulerede computer.
Genindlæser konfigurationen, der ændres af slutbrugeren eller med værktøjet.
Farver kræver ikke en genstart, men de fleste af indstillingerne kræver, at du genstarter.
viser dig en valgt pauseskærm, mens du beskytter din skærm mod udbrændthed.
Viser dato og klokkeslæt.
Viser dato og klokkeslæt i zoner.
Lukker din simulerede computer.
Viser systemoplysninger og versioner.
Viser open source-biblioteker, der bruges
Der opstod en fejl i skallen.
Du har ikke tilladelse til at bruge {0}
Shell-meddelelse: Den anmodede kommando {0} må ikke køre i vedligeholdelsestilstand.
Shell-meddelelse: Den anmodede kommando {0} findes ikke. Se 'hjælp' for tilgængelige kommandoer.
Shell-meddelelse: Kommando {0} er ikke tilladt at køre ved log-in.
Shell-meddelelse: Den anmodede kommando {0} findes ikke.
Fejl ved forsøg på at udføre kommando.
datetime: Tiden er {0}
datetime: I dag er {0}
datetime: Tidszone: {0}
- Tid på {0}: {1}
at rydde skærmen.
Det ser ud til, at den manuelle side {0} ikke findes.
Der er en fejl, når du prøver at indlæse den manuelle side {0} fordi {1}.
Denne manuelle side er ufuldstændig af følgende grunde:
Tryk på en vilkårlig tast for at fortsætte ...
 | {0} ord | Revision v {1} | {2} sektioner
Denne manuelle sidetitel er ikke skrevet
Denne manuelle side ({0}) indeholder ingen brødtekst. Sletning af side ...
Denne manuelle side ({0}) indeholder ikke noget afsnit. Sletning af side ...
Kører den {0}
Du er ikke autoriseret til at få information om {0}.
Denne kommando er forældet og fjernes i en fremtidig udgivelse.
Du har ikke tilladelse til at ændre adgangskode på {0}, fordi målet var en administrator.
Konverter beløb fra land til land
valutaer:
usrmgr: Brugernavn {0} findes allerede
Indtast din API-nøgle:
Kunne ikke hente computere. Hvis du kører den nyeste version af Windows 10, skal du aktivere SMBv1. Denne protokol er dog usikker, og vi vil forsøge at løse dette problem.
Slet alt i fejlfindingslog
Henter SSE-versioner
Ugyldigt sprog
Ændrer sprog
Du har muligvis ikke libcpanel-json-xs-perl installeret på dit system. Se din pakkehåndtering for installation. For Debian (og derivater) -systemer kan du muligvis køre "sudo apt install libcpanel-json-xs-perl" i terminalemulatoren. Flere detaljer om en fejl:
----------------------------- Kernel panik dump ------------------ -----------
>> Panikinformation <<
> Beskrivelse: {0}
> Fejltype: {1}
> Dato og tid: {2}
>> Undtagelsesinformation <<
> Undtagelse: {0}
> Beskrivelse: {1}
> HRESULT: {2}
> Kilde: {3}
> Stakspor <
>> Indvendig undtagelse {0} information <<
>> Undtagelse {0} er den grundlæggende årsag <<
>> Ingen undtagelse; kan være en kernefejl. <<
>> Rammer, filer, linjer og kolonner <<
> Ramme {0}: Fil: {1} | Linje: {2} | Kolonne: {3}
> Der er en fejl, når du prøver at få ramminformation. {0}: {1}
Du har indstillet dit systemsprog til andet end engelsk. Beklager ulejligheden, men det ser ud til, at Google og dets oversætter er meget underlige ved at oversætte kodeblokke til ethvert programmeringssprog. Mens vi fikserer alle kodeblokke til oversatte manuelle sider, foreslår vi, at du åbner en billet til Google Translate til oversættelse af kodeblokke, der ikke er beregnet til at blive oversat, og indstille dit systemsprog til engelsk, hvis du taler det.
Genindlæser mods.
Mods genindlæst.
Velkommen til Kernel!
Logget med succes som <bruger>
MOTD / MAL er gyldig, men meddelelsestypen er ikke gyldig. Antager MOTD ...
Forsøgte at læse MOTD / MAL, der er af den ugyldige meddelelsestype.
Mens der opretholdes en stabil forbindelse, downloades det {0} til {1} ​​...
Download er afsluttet.
Download mislykkedes i forsøg {0}: {1}
Brug venligst "ftp", hvis du vil downloade filer fra FTP-serveren.
Downloader en fil til det aktuelle arbejdsmappe
Frakobl en fejlfindingsenhed
Viser tilsluttede fejlfindingsenheder
Fejlfindingsenhed {0} ikke fundet.
Enhed {0} afbrudt.
Fejl i forbindelse: {0}
Debug lytning på alle adresser ved hjælp af port {0}.
Ingen argumenter specificeret. Tip: Angiv flere argumenter adskilt af mellemrum
Alias ​​allerede fundet: {0}
Debug-log fjernet. Alle tilsluttede fejlfindingsenheder kan muligvis stadig se meddelelser.
Fejl i fjernelse af fejlfinding log: {0}
Ændring af bibliotek er mislykket: {0}
Brugernavn er forkert
Angiv adressen
Kan ikke fjerne mappen: {0}
Tidszone er angivet forkert.
Ugyldigt profilvalg.
Forsøger at oprette forbindelse til {0} med profilen {1} ...
Fejl ved test af enheden: {0}
Kommando {0} ikke fundet. Se kommandoen "help" for listen over kommandoer.
Kunne ikke få IPv6-egenskaber til adapter {0}. Fortsætter ...
IPv4 information:
IPv6 information:
Adapter {0} understøtter ikke IPv6. Fortsætter ...
Adapter {0} understøtter ikke IPv4. Proben mislykkedes.
Det ser ud til, at du kørte udviklingsversionen af ​​kernen. Mens du kan se aspekterne, opdateres det ofte og introducerer muligvis fejl. Det anbefales, at du forbliver på den stabile version.
Det sprog, du har valgt, indeholder to varianter. Vælg en:
1. Translitereret
2. Oversat
Vælg dit valg:
Ugyldigt valg. Prøv igen.
Du er ikke autoriseret til at indstille det aktuelle bibliotek til {0}: {1}
Tilladelse {0} mislykkedes
Den sti, du har angivet, er for lang.
Du er ikke autoriseret til at liste i {0}: {1}
Fejl under kontrol af CPU: {0}
Fejl under kontrol af RAM: {0}
Fejl under kontrol af HDD: {0}
CPU: ADVARSEL: SSE2 er påkrævet i fremtidige udviklingsforpligtelser.
Dump-informationsindsamler styrtede ned, da han forsøgte at få oplysninger om {0}: {1}
Fejl under forsøg på at få kompileringsdato {0}: {1}
Fejl ved forsøg på at indstille MOTD / MAL: {0}
Fejl ved forsøg på at få MOTD / MAL: {0}
Der er en nullreferenceundtagelse på {0}: {1}
Der er en nullreferenceundtagelse på {0}: {1} - Stakspor:
Fejl ved forsøg på at starte pauseskærm på grund af en ugyldig handling.
Genindlæsning er ikke tilladt i sikker tilstand.
Parsingtilstande er ikke tilladt i sikker tilstand.
Analyser hele kataloget for størrelse eller bare filerne i det aktuelle.
Viser alle tilsluttede fejlfindingsenheder.
Fejl, når du prøver at indstille parse-tilstand. Kontroller værdien, og prøv igen. Hvis dette er korrekt, skal du se stakesporet, når kernefejlfinding er aktiveret.
Indstil med succes.
Stien er hverken en fil eller et bibliotek.
Opretter en anden kopi af en fil under et andet bibliotek eller navn.
Flytter en fil til et andet bibliotek
For at kopiere filer til et andet bibliotek eller et andet navn
Sådan flyttes filer til et andet bibliotek
Match {0} ({1}): {2}
Kamp {0}: {1}
Brugt tid: {0} millisekunder
Producent: {0}
Model: {0}
Kapacitet: {0} ({1}, {2}, {3})
Grænsefladetype: {0}
Drevnummer: {0}
Boot-flag: {0} ({1})
Fysisk partition: {0}
Primært flag: {0}
Størrelse: {0} GB
Logisk partition: {0}
Komprimeret: {0}
Navn: {0}
Filsystem: {0}
Kapacitet: {0} GB fri for {1} GB
Viser alle logiske partitioner på alle drev.
Viser alle sonderede drev.
Viser alle efterprøvede partitioner på et specifikt drev (og alle logiske partitioner på alle drev).
Beregner filsummer.
Bringer dig til vores GitHub Wiki.
Ugyldig krypteringsalgoritme.
Aktiverer eller deaktiverer ekstern debugging.
Initialiserer filsystem ...
Henter installerede stemmer
Indstiller standardstemmen
Taler din streng ved hjælp af standardstemmen
Stemme {0}: {1} ({2})
Ugyldig stemme.
Stemmesæt
Se om du kan stave ord korrekt til tiden
Se om du kan løse matematiske ligninger til tiden
Svar på kommentarer om kærlighed eller had.
Hvis nogen kom med denne kommentar til din video:
Hvordan ville du svare?
Ugyldigt valg. Gå til næste kommentar ...
Du rapporterede lige kærlighedskommentaren!
Du svarede lige på hadkommentaren!
Store! {0} 's kommentar fjernes for det.
Store! {0} vil sætte pris på din tak.
Skriv "GetMeOut" for at afslutte.
Stavet perfekt!
Stave forkert.
Løst perfekt!
Løst forkert.
{0} MB af {1} MB downloadet.
RPC kører allerede.
RPC lytter på alle adresser ved hjælp af port {0}.
Starter RPC ...
Opretter forbindelse til en SSH-server.
Indtast adgangskoden til {0}:
SSH koblet fra.
Ilægger synth-filen og afspiller den.
Scriptet fil {0} findes ikke.
Filen er ikke en scriptet synth-fil.
Kunne ikke undersøge en synth-linje.
Specificeret tom streng
Kan ikke indstille kodesiden. Sproget vises muligvis ikke korrekt.
Fejlsøgning ikke aktiveret.
{0} er ikke længere indstillet til standardskærmskærm.
Tak! Dette er interessant.
Alle vil støtte din video til dette.
Jeg gav dig den specielle fil i din e-mail til din næste video.
Hør, hatere, han prøver at hjælpe os, ikke svindel.
Jeg ved ikke, hvor meget takker jeg og mine venner for denne video.
Jeg elsker dig for denne video.
Bliv ved, stop ikke.
Jeg hjælper dig med at nå ud til 1M-abonnenter!
Mine venner fik deres computer rettet på grund af dig.
Fantastisk prank! Jeg lukker min fjendes pc.
Til hatere: STOP MED AT HATE PÅ HAM
Til hatere: FÅ AT ARBEJDE
Ingen vil bemærke dette nu takket være din objekt skjul guide
Jeg holder op med at se dine videoer. Abonnenten tabte.
Hvad er dette? Dette er uklart.
Denne video er den værste!
Alle rapporterer denne video!
Mine venner er rasende over dig!
Elskere vil nu hader dig for dette.
Din ven vil hader dig for dette.
Denne prank fik mig til at afmelde dig.
Mission mislykkedes, Respekt -, abonnent -
Stop med at lave denne slags video !!!
Gå tilbage til dit job, dine videoer er de værste!
Vi fordømmer denne video.
Aliasing {0} til {1} ​​er forbudt.
Fejl ved forsøg på at afvise anmeldelse: {0}
Viser alle modtagne underretninger
Frigiver en anmeldelse
Anmeldelsen blev afvist.
Pakker (indgående):
Pakker (udgående):
Fejl i modtagne pakker:
Generelle IPv6-egenskaber
Generelle IPv4-egenskaber
Eksternt udfører en kommando til ekstern pc
- Trin 0: Systeminitialisering
- Trin 1: Hardware-registrering
- Fase 2: Intern brugerhåndtering
- Trin 3: Opdagelse af tilstande og pauseskærme
- Trin 4: Affaldsopsamling
- Trin 5: Log ind
Før opsamling af affald: {0} bytes
Efter opsamling af affald: {0} bytes
Fejl ved start af RPC: {0}
Det ser ud til, at du kørte versionen af ​​frigørelseskandidaten. Det anbefales, at du forbliver på den stabile version.
Det ser ud til, at bestanden af ​​filsystemet tager for lang tid.
Ugyldig type {0}.
Kapacitet: {0}
Partition Count: {0}
Størrelse: {0}
Brugt: {0}
Directory {0} findes allerede.
Fejl, når du prøver at oprette forbindelse til {0}: Timeout for forbindelse eller mistet forbindelse
Lommeregner til beregning af udtryk.
Fejl i beregningen.
Kapacitet: {0} GB ({1}, {2}, {3})
Det ser ud til, at du kørte versionen til næsten frigivelse. Selvom det er mere sikkert at bruge nu, anbefales det, at du forbliver på den stabile version.
Systemopdatering
Kontrollerer for systemopdateringer ...
Fundet ny version: 
Du kan downloade det på: 
Kontrol af opdateringer kunne ikke kontrolleres: {0}
Debug-log ikke fundet
Ingen nylige meddelelser
Søger efter specifik streng i den medfølgende fil
Beregner summer af filer i det specificerede bibliotek.
Viser alle mails i den specifikke bruger.
Indtast brugernavn eller e-mail-adresse:
Indtast adgangskode:
Indtast serveradresse og port (<adresse> eller <adresse>:[port]):
Fejl under forbindelse til {0}: {1}
Opretter forbindelse til {0} ...
Godkender ...
Forlader IMAP-shell
Liste over kommandoer
Downloader beskeder og lister dem
Åbner en meddelelse
Siden er muligvis ikke negativ eller nul.
Side er ikke en numerisk værdi.
Meddelelsesnummeret er muligvis ikke negativt eller nul.
Meddelelsesnummer er ikke en numerisk værdi.
- Fra {0}
- Til {0}
- Sendt kl {0} om {1}
Den angivne meddelelse findes ikke.
Fjern debug startede ikke: {0}
Fejl ved udførelse af IMAP-kommando: {0}
Klargøring af profiler ... Det kan tage flere minutter ...
Værtsnavn, brugernavn, datatype, kodning, kryptering, protokoller
Fejl ved forsøg på at udføre script: {0}
Skriver tekst til konsollen
Gør brugervalg
Bip i 'n' Hz og tid i 'n' millisekunder
hvor <$variabel> er en hvilken som helst variabel, der vil blive brugt til at gemme respons
Frekvensen skal være numerisk. Hvis det er numerisk, skal du sikre dig, at det er >= 37 og <= 32767.
Tiden skal være numerisk.
hvor <besvar> er et-bogstavet svar på spørgsmålet adskilt i skråstreger
Fejl ved forsøg på at oprette forbindelse til SSH-server: {0}
Blank MOTD Efter login.
Tillader bruger at indtaste input
Ændrer det aktuelle mail-bibliotek
Kan ikke åbne e-mail-mappen {0}: {1}
Viser mapper i din mail-adresse
Bruger oplysninger fra hurtigopkald til hurtig forbindelse til ethvert netværk
Vælg en adresse, du vil oprette forbindelse til:
Valget er uden for rækkevidde. Vælg mellem 1-{0}. Prøv igen.
Valget er ikke et tal. Prøv igen.
Under certifikatvalidering er der certifikatfejl. Det er muligvis første gang, du opretter forbindelse til serveren, eller certifikatet er muligvis udløbet. Her er en fejl:
Er du sikker på, at du vil oprette forbindelse?
Ugyldigt svar. Prøv igen.
Hurtigopkald er tomt. Opret forbindelse til en server for at tilføje en adresse til den.
Hurtigopkald findes ikke. Opret forbindelse til en server for at tilføje en adresse til den.
Indtast IMAP-serveradresse og -port (<adresse> eller <adresse>:[port]):
Indtast SMTP-serveradresse og -port (<adresse> eller <adresse>:[port]):
Beder dig om at udfylde de krævede felter for at sende en besked til en adresse
Sender en meddelelse til en adresse
Indtast modtagerens e-mail-adresse:
Indtast emnet:
Indtast din besked nedenfor. Skriv "EOF" for at bekræfte.
Sender besked ...
Besked sendt.
Fejl ved afsendelse af besked: {0}
Ugyldig emailadresse. Sørg for, at du har skrevet adressen korrekt, og at den stemmer overens med formatet på det viste eksempel:
Fjerner en meddelelse
Fjerner alle meddelelser fra modtageren
Besked {0} fra {1} slettet fra {2}. {3} der er resterende meddelelser, der skal analyseres.
Meddelelse {0} fra {1} er slettet fra indbakken. {2} der er resterende meddelelser, der skal analyseres.
Redigerer en tekstfil
Opretter en ny fil
Fil findes allerede.
Fejl ved forsøg på at oprette en fil: {0}
Kunne ikke åbne filen. Spændende skal ...
Den angivne teksteditor-kommando findes ikke.
Viser tilgængelige kommandoer
Forlader teksteditoren og gem ændringer, der ikke er gemt
Udskriver filindholdet med linjenumre til konsollen
Tilføjer en ny linje med tekst i slutningen af ​​filen
Fjerner det specificerede linjenummer
Erstatter et ord eller en sætning med et andet
Sletter et ord eller en sætning fra linjenummer
Sletter et tegn fra karakternummeret i den specificerede linje
Fjernet linje.
Det specificerede linienummer {0} er ikke et gyldigt nummer.
Nødvendige argumenter overføres ikke til kommandoen {0}
Fejl ved forsøg på at køre kommando: {0}
Kører i sikker tilstand. Spring over etape ...
>> Fjernfejl og chat: version
>> Din adresse er {0}.
>> Dit navn er {0}.
Kommando {0} ikke fundet. Brug "/help" for at se listen.
Indeks {0} ugyldigt. Der er {1} stakespor. Indeks er nulbaseret, så prøv at trække fra med 1.
Ingen stakespor
Viser sidste stakespor med undtagelse
Viser det aktuelle brugernavn i sessionen
Frakobler dig fra fejlsøgningen
Fjern blokering af en debug-enhed med IP-adresse
Bloker en debug-enhed efter IP-adresse
{0} kan nu deltage i ekstern debug igen.
{0} er ikke blokeret endnu.
Fejl ved indlæsning af indstillinger
Der er en fejl under indlæsning af indstillinger. Du skal muligvis kontrollere indstillingsfilen.