Beschikbare opdrachten: {0}
Schrijf commando:
Commando-injectie is geannuleerd.
Aparte opstartargumenten met komma's zonder spaties, bijvoorbeeld 'motd, gpuprobe'
Afzonderlijke opdrachten op 'cmdinject' met dubbele punten met spaties, bijvoorbeeld 'cmdinject setthemes Hacker : beep 1024 0.5'
Merk op dat het 'debug'-argument de kernel niet volledig dekt.
bargs: het gevraagde argument {0} is niet gevonden.
bargs: Onherstelbare fout in argument:
Beschikbare argumenten: {0}
Argumenten ('help' voor hulp):
Geïnjecteerde argumenten worden gepland om te worden uitgevoerd bij het volgende opnieuw opstarten.
Argumentinjectie is geannuleerd.
Fout tijdens het parseren van echte opdrachtregelargumenten: {0}
Ongeldige kleurensjabloon {0}
Standaard
gewoonte
hwprobe: Uw hardware wordt ondervraagd. Even geduld aub...
hwprobe: hardware al ondervraagd.
hwprobe: hardware wordt niet onderzocht. Probe met behulp van 'hwprobe'
CPU: een of meer van de CPU-kernen konden niet worden getest. Informatie toch laten zien ...
RAM: een of meer van de RAM-chips konden niet worden onderzocht. Informatie toch laten zien ...
HDD: een of meer van de harde schijven konden niet worden onderzocht. Informatie toch laten zien ...
CPU: Totaal aantal processoren: {0}
CPU: {0} {1} MHz
RAM: {0} MB = {1} MB
RAM: gebruikte slots (op naam): {0}
RAM: gebruikte slots (op nummers): {0} / {1} ({2}%)
RAM: de taststatus is verouderd en zal in de toekomstige release worden verwijderd.
HDD: {0} {1} GB {2}
HDD: {0} {1} {2} GB {3}
HDD: CHS: {4} cilinders | {5} hoofden | {6} sectoren
HDD: CHS: {3} cilinders | {4} hoofden | {5} sectoren
hwprobe: Probing wordt niet ondersteund omdat het niet is ontworpen om probers op Unix uit te voeren.
Voer het beheerderswachtwoord in voor onderhoud.
Er blijven geen gebruikers meer over in de lijst.
Kernelfout tijdens opstarten: {0}
DUBBELE PANIEK: Herstarttijd overschrijdt de maximale toegestane {0} reboottijd. U vond een kernelbug.
[{0}] paniek: reboot ingeschakeld vanwege het foutniveau van {0}.
[{0}] paniek: Tijd om opnieuw op te starten: {1} seconden, overschrijdt 1 uur. Het is ingesteld op 1 minuut.
DUBBELE PANIEK: Fout Type {0} ongeldig.
[{0}] dpanic: {1} - Rebooten in {2} seconden ...
[{0}] paniek: reboot uitgeschakeld omdat het foutniveau {0} is.
[{0}] paniek: {1} - Druk op een willekeurige toets om door te gaan met het gebruik van de kernel.
[{0}] paniek: {1} - Druk op een willekeurige toets om af te sluiten.
[{0}] paniek: {1} - Rebooten in {2} seconden ...
DUBBELE PANIEK: kernel bug: {0}
Afsluiten...
Herstarten van ...
---===+++> Welkom bij de kernel | Versie {0} <+++===---
Er is nog een exemplaar van Kernel Simulator actief. Afsluiten in geval van interferentie.
De gebruiker {0} is toegevoegd aan de beheerderslijst.
De gebruiker {0} is toegevoegd aan de uitgeschakelde lijst.
Toevoegen van gebruiker aan machtigingslijsten is mislukt: ongeldig type {0}
Kan gebruiker niet toevoegen aan machtigingenlijsten: ongeldige gebruiker {0}
De gebruiker {0} is verwijderd uit de beheerderslijst.
De gebruiker {0} is verwijderd uit de uitgeschakelde lijst.
Kan gebruiker niet uit toestemmingslijsten verwijderen: ongeldig type {0}
Je bent al ingelogd.
Kan gebruiker niet uit toestemmingslijsten verwijderen: ongeldige gebruiker {0}
U hebt een fout gevonden in het toestemmingssysteem: ongeldige modus {0}
U hebt een bug gevonden of de toestemming die u probeerde toe te voegen of te verwijderen, is al voltooid of een andere fout.
Fout {0}: {1}
U hebt een bug gevonden of de toestemming die u probeerde te bewerken voor een nieuwe gebruiker is mislukt.
Beschikbare gebruikersnamen: {0}
Gebruikersnaam:
Spaties zijn niet toegestaan.
Speciale karakters zijn niet toegestaan.
{0} wachtwoord:
Verkeerd wachtwoord.
Gebruiker is uitgeschakeld.
Verkeerde gebruikersnaam.
Fout bij proberen plaatsaanduidingen te ontleden. {0} - Stacktrace:
Fout bij proberen plaatsaanduidingen te ontleden. {0}
Fout bij proberen gebruikersnaam toe te voegen.
usrmgr: gebruikersnaam {0} maken ...
Lege gebruikersnaam.
Gebruiker {0} niet gevonden.
Gebruiker {0} mag niet worden verwijderd.
Gebruiker {0} is al aangemeld. Uitloggen en inloggen als een andere beheerder.
Gebruiker {0} verwijderd.
Fout bij proberen gebruikersnaam te verwijderen.
{0} van {1} = {2}
Poging om te delen door nul is niet toegestaan.
Er is een vermoedelijke poging tot berekening geweest die resulteerde in een overloop.
Er is een fout opgetreden bij het berekenen van: {0}
{0} kan niet worden geconverteerd naar {1}.
Ofwel de bron
 of bestemming
 bestaat niet op de server.
{0} tot {1}: {2}
Fout bij proberen te converteren van {0} naar {1}: {2}
Fout
De gevraagde screensaver {0} is niet gevonden.
{0} is correct geïnitialiseerd.
{0} is niet geïnitialiseerd. De schermbeveiligingscode kan tijdens het initialiseren een fout hebben ondervonden.
Screensaver {0} bestaat niet.
{0} is ingesteld op de standaard screensaver.
Screensaver {0} niet gevonden in database. Controleer de naam en probeer het opnieuw.
Screensaver kan niet worden geladen vanwege het volgende:
Er is een ernstige fout opgetreden bij het afdrukken van tekst.
Er is een fout opgetreden bij het proberen om de configuratie te maken.
Er is een fout opgetreden bij het proberen om de configuratie aan te maken: {0}
Een upgrade van {0} naar {1} is gedetecteerd. Configuratie bijwerken ...
Er is een fout opgetreden bij het proberen om de configuratie bij te werken: {0}.
Er is een fout opgetreden bij het proberen om de configuratie bij te werken.
Er is een fout opgetreden bij het proberen de configuratie te lezen.
Er is een fout opgetreden bij het lezen van de configuratie: {0}
Fout bij proberen om RAM vrij te maken: {0} - Doorgaan ...
Mod kan niet worden geladen vanwege het volgende:
mod: Mods laden ...
mod: Mods stoppen ...
Mod {0} heeft de naam niet. Controleer de broncode.
Mod {0} heeft de versie niet.
{0} v {1} is gestart
Geen definitie voor commando {0}.
Opdracht gedefinieerd door
U moet de verbinding met de server verbreken voordat u verbinding maakt met een andere server
Gebruikersnaam voor {0}:
Wachtwoord voor {0}:
Verbonden met {0}
Fout bij proberen verbinding te maken met {0}: {1}
Stack Trace: {2}
Voer een FTP-server in.
Lokale directory {0} bestaat niet.
Voer een lokale map in. ".." terug gaan.
Directory {0} niet gevonden.
Voer een externe map in. ".." terug gaan
U moet verbinding maken met een server voordat u van directory wisselt
Lokale map: {0}
Externe map: {0}
U moet verbinding maken met de server voordat u de huidige externe directory kunt ophalen.
Bestand {0} verwijderen ...
Weet je zeker dat je bestand {0} <y/n> wilt verwijderen?
Verwijderd bestand {0}
U moet verbinding maken met de server met beheerdersrechten voordat u de verwijdering uitvoert.
Voer een bestand in om te verwijderen.
U moet beheerdersrechten hebben voor uw ingelogde gebruikersnaam om te kunnen verwijderen.
Verbinding verbroken met {0}
Je hebt nog geen verbinding met een server
Bestand {0} downloaden ...
Gedownload bestand {0}.
Downloaden mislukt voor bestand {0} omdat het lokale bestand corrupt is.
U moet verbinding maken met de server voordat u verzendt.
Voer een bestand in om te downloaden naar de lokale map.
{0} KB | Gewijzigd in: {1}
U moet verbinding maken met de server voordat u alle externe bestanden opslaat.
Naam van bestand {0} in {1} wijzigen ...
Hernoemd succesvol
Voer een bestand en de nieuwe bestandsnaam in.
Bestand {0} uploaden ...
Geupload bestand {0}
Voer een bestand in om te uploaden naar de externe map. upload <bestand> <map>
Fout bij het uitvoeren van de FTP-opdracht
(Inner:
{0} mappen, {1} bestanden
(Toegang geweigerd)
{0} KB, gemaakt in {1} {2}, gewijzigd in {3} {4}
Haalt de huidige lokale map op
Haalt de huidige externe map op
Maakt verbinding met een FTP-server (deze moet beginnen met "ftp://" of "ftps://")
Wijzigt de lokale map om van te downloaden of te uploaden
Hiermee wordt de externe map gewijzigd om te downloaden van of te uploaden naar
Wist het externe bestand van de server
Verbreekt de verbinding met de server
Download het externe bestand naar de lokale map met binair of tekst
Sluit de FTP-shell af en keert terug naar de kernel
Toont helpscherm
Geeft een lokale map weer
Geeft de externe map weer
Hernoemt specifiek bestand of map
Uploadt lokaal bestand naar de externe map met binaire of tekst
Er is een fout opgetreden in de FTP-shell.
FTP-bericht: het gevraagde commando {0} is niet gevonden. Zie 'help' voor een lijst met beschikbare opdrachten die zijn opgegeven in de FTP-shell.
net: antwoord gekregen van {0} in {1} ms
Time-out, verbroken of server offline.
net: de naam van uw computer op het netwerk is {0}
net: uw hostnaam is {1}
net: het lijkt erop dat computers zich in het domein of de werkgroep bevinden:
net: WiFi of Ethernet is losgekoppeld.
net: het lijkt erop dat computers hieronder zijn verbonden:
net: routeradres: {0}
Kan eigenschappen voor adapter {0} niet ophalen
Adapter nummer:
Adapternaam:
Maximale verzendeenheid: {2} Eenheden
DHCP ingeschakeld:
Niet-unicast-pakketten:
Unicast-pakketten:
Fout inkomende / uitgaande pakketten:
Alias ​​kan niet dezelfde naam zijn als een opdracht.
Opdracht niet gevonden als alias naar {0}.
Het aliasen van {0} naar {1} is volledig verboden.
U kunt nu "{0}" als opdracht uitvoeren: "{1}".
U kunt '{0}' niet langer gebruiken als een opdracht '{1}'.
Alias ​​{0} kan niet worden verwijderd.
Ongeldige modus {0}.
Ingevoerde argumenten, {0}, worden gepland om te worden uitgevoerd bij het volgende opnieuw opstarten.
Er waren niet genoeg argumenten. Zie hieronder voor gebruik:
Directory {0} niet gevonden
Lege hostnaam.
Wijzigen van: {0} naar {1} ...
Blanco bericht van de dag.
Lege MAL na inloggen.
MAL wijzigen van {0} in {1} ...
Verkeerd gebruikerswachtwoord.
Wachtwoorden komen niet overeen.
Gebruikersnaam is gewijzigd in {0}!
De nieuwe naam die u hebt ingevoerd, is al gevonden.
Listing van pc's wordt nog niet ondersteund op Unix.
Aliassen die verboden zijn: {0}
{0} is niet gevonden.
Configuratie opnieuw geladen. Mogelijk moet u de kernel opnieuw opstarten om een ​​aantal wijzigingen door te voeren.
Alles wordt teruggezet naar de normale instellingen.
Een of meer van de kleuren is ongeldig.
Kleuren zijn niet beschikbaar. Schakel gekleurde shell in de kernelconfiguratie in.
Screensaver {0} niet gevonden.
[ Kernel-instellingen (werkt op {0}) ]
Kernel-versie:
Foutopsporingsmodus:
Gekleurde Shell:
Argumenten op Boot:
Help-opdracht vereenvoudigd:
MOTD bij inloggen:
Tijd / datum op hoek:
Hardware gesondeerd:
Huidige thema:
[ Hardware-instellingen ] {0}
{0}[ Gebruikersinstellingen ]
Huidige gebruikersnaam:
Huidige hostnaam:
Beschikbare gebruikersnamen:
Computer hostnaam:
{0}[ Berichteninstellingen ]
Broncode:
Copyright (c)
Licentie
aanwezig
Fout bij proberen opdracht uit te voeren
Voegt gebruikers toe (alleen beheerders hebben toegang tot deze opdracht)
Voeg aliassen toe aan opdrachten (alleen beheerders hebben toegang tot deze opdracht)
Injecteert argumenten in de kernel (reboot vereist, alleen admins)
Eenvoudige calculator
Wijzigingenmap
Wijzigingen hostnaam (alleen beheerders)
Wijzigingen MAL, de MOTD na aanmelding (alleen voor beheerders)
Verandert MOTD, de boodschap van de dag (alleen admins)
Verandert het wachtwoord voor de huidige gebruiker
Verandert gebruikersnaam (alleen beheerders)
Wist het scherm
Valuta omrekenen
Geeft foutopsporingslogboeken weer (alleen voor beheerders)
Gebruik een FTP-shell om te communiceren met servers
Help-pagina
Probe hardware handmatig (eenmalig in de kernel 'nohwprobe')
Geef de inhoud van bestanden / mappen weer in de huidige map
Herlaadt het bestand met de screensaver in %USERPROFILE%\KSMods
Vergrendelt uw scherm met een wachtwoord
Logt je uit
Geeft een overzicht van alle netwerkapparaten die online zijn (en offline in domeinen)
Geeft alle netwerkadressen op host weer
Een lijst van alle netwerkadressen op de host met behulp van de boom
Creëert een map
Bevat informatie over alle beschikbare interfaces
Toont verboden lijst van aliassen
Beheer machtigingen voor gebruikers (alleen beheerders hebben toegang tot deze opdracht)
Controleer of het opgegeven adres beschikbaar is
Schrijft bestandsinhoud naar de console
Start uw computer opnieuw op (WAARSCHUWING: geen synchronisatie, omdat het geen laatste kernel is)
Laadt het configuratiebestand opnieuw dat is bewerkt.
Verwijdert een map
Verwijdert een gebruiker uit de lijst (alleen voor beheerders)
Slaat uw scherm op tegen burn-outs
Wetenschappelijke rekenmachine. De eenheidsomzetter is gescheiden naar een andere opdracht
Stelt kernelkleuren in
Stelt kernel-screensavers in
Stelt kernelthema's in
Toont aliassen
Toont MOTD na aanmelding ingesteld door gebruiker of kernel
Toont het bericht van de dag ingesteld door gebruiker of kernel
Toont datum en tijd
Toont datum en tijd in zones
De kernel zal worden afgesloten
Systeem informatie
Eenheidsconvertor die is gescheiden van scicalc.
Toont gebruikte open source-afhankelijkheden
Een zeer beschrijvende gebruikershandleiding.
* U kunt meerdere opdrachten gebruiken met behulp van de dubbele punt tussen opdrachten.
Beschikbare commando's:
Mod-opdrachten:
Aliassen voor opdrachten:
Gebruik:
Argumenten gescheiden door komma's
waar argumenten zullen zijn {0}
om de huidige map te krijgen
In welke bron en bestemming er 3 HOOFDLETTERS tekens van een wisselkoers zijn
Lijst met alle ID's en namen:
Toont u foutopsporingslogboeken, zodat u het logboek naar ons kunt verzenden.
Initialiseert de FTP-shell.
Probes-hardware (werkt alleen als de hardware niet is geprobed en hwprobe niet wordt uitgevoerd).
Geeft netwerkinformatie weer, evenals elke computer die op een netwerk is aangesloten.
Vrienden van
Toont netwerkinformatie, evenals elke computer die is aangesloten op een netwerk, in een boomstructuur.
Geeft netwerkinformatie weer, evenals elke computer.
waar modnameSS.m zal zijn
Vergrendelt uw scherm met het wachtwoord.
Hiermee meldt u zich af bij de gebruiker.
Krijg alle netwerkinformatie
Start uw gesimuleerde computer opnieuw op.
Laadt de configuratie opnieuw die is gewijzigd door de eindgebruiker of door een tool.
Kleuren hoeft niet opnieuw te worden opgestart, maar voor de meeste instellingen moet u opnieuw opstarten.
toont u een geselecteerde screensaver en beschermt uw scherm tegen burn-outs.
Toont de datum en tijd.
Toont de datum en tijd in zones.
Sluit uw gesimuleerde computer af.
Toont systeeminformatie en versies.
Toont gebruikte open source-bibliotheken
Er is een fout opgetreden in de shell.
U bent niet gemachtigd om {0} te gebruiken
Shell-bericht: het gevraagde commando {0} mag niet worden uitgevoerd in de onderhoudsmodus.
Shell-bericht: het gevraagde commando {0} is niet gevonden. Zie 'help' voor beschikbare commando's.
Shell-bericht: Commando {0} mag niet worden uitgevoerd bij inloggen.
Shell-bericht: het gevraagde commando {0} is niet gevonden.
Fout bij proberen opdracht uit te voeren.
datetime: Tijd is {0}
datetime: Vandaag is {0}
datetime: Tijdzone: {0}
- Tijd van {0}: {1}
om het scherm te wissen.
Het lijkt erop dat de handleidingpagina {0} niet is gevonden.
Er is een fout opgetreden bij het laden van de handmatige pagina {0} vanwege {1}.
Deze handleidingenpagina is onvolledig om de volgende redenen:
Druk op een willekeurige toets om door te gaan ...
 | {0} woorden | Revisie v {1} | {2} secties
De titel van deze handleiding is niet geschreven
Deze handleidingenpagina ({0}) bevat geen hoofdtekst. Pagina verwijderen ...
Deze handleidingenpagina ({0}) bevat geen sectie. Pagina verwijderen ...
Draait op {0}
U bent niet gemachtigd om informatie voor {0} te krijgen.
Deze opdracht is verouderd en wordt in een toekomstige versie verwijderd.
U bent niet gemachtigd om het wachtwoord van {0} te wijzigen omdat het doel een beheerder was.
Converteer de hoeveelheid geld van land tot land
valuta:
usrmgr: gebruikersnaam {0} is al gevonden
Voer uw API-sleutel in: 
Kon geen computers krijgen. Als u de nieuwste versie van Windows 10 gebruikt, moet u SMBv1 inschakelen. Dit protocol is echter onzeker en we zullen proberen dit probleem op te lossen.
Hiermee verwijdert u alles in het logboek voor foutopsporing
Krijgt SSE-versies
Ongeldige taal
Verandert de taal
Mogelijk hebt u libcpanel-json-xs-perl niet op uw systeem geïnstalleerd. Raadpleeg uw pakketbeheerder voor installatie. Voor Debian (en derivaten) systemen, zou u "sudo apt install libcpanel-json-xs-perl" in de terminalemulator willen kunnen uitvoeren. Meer details over een fout:
----------------------------- Kernel paniekdump ------------------------------
>> Paniekinformatie <<
> Beschrijving: {0}
> Fouttype: {1}
> Datum en tijd: {2}
>> Uitzonderingsinformatie <<
> Uitzondering: {0}
> Beschrijving: {1}
> HRESULT: {2}
> Bron: {3}
> Stack trace <
>> Innerlijke uitzondering {0} informatie <<
>> Uitzondering {0} is de hoofdoorzaak <<
>> Geen uitzondering; is mogelijk een kernelfout. <<
>> Frames, bestanden, lijnen en kolommen <<
> Frame {0}: Bestand: {1} | Regel: {2} | Kolom: {3}
> Er is een fout opgetreden bij het verkrijgen van framegegevens. {0}: {1}
U hebt uw systeemtaal ingesteld op iets anders dan Engels. Excuses voor het ongemak, maar het lijkt erop dat Google en zijn vertaler erg raar zijn over het vertalen van codeblokken voor elke programmeertaal. Hoewel we alle codeblokken voor vertaalde handmatige pagina's repareren, raden we u aan een ticket voor Google Translate te openen voor het vertalen van codeblokken die niet zijn bedoeld om te worden vertaald, en uw systeemtaal in te stellen op Engels als u deze spreekt.
Laadt wijzigingen opnieuw.
Mods opnieuw geladen.
Welkom bij Kernel!
Succesvol aangemeld als <gebruiker>
MOTD / MAL is geldig, maar het berichttype is niet geldig. 
Probeerde MOTD / MAL te lezen van het ongeldige berichttype.
Met behoud van een stabiele verbinding, downloadt het {0} naar {1} ...
Downloaden is voltooid.
Downloaden mislukt in probeer {0}: {1}
Gebruik "ftp" als u bestanden van de FTP-server gaat downloaden.
Download een bestand naar de huidige werkmap
Koppel een foutopsporingsapparaat los
Toont foutopsporingsapparaten aangesloten
Foutopsporingsapparaat {0} niet gevonden.
Apparaat {0} verbroken.
Fout in verbinding: {0}
Debug luisteren op alle adressen met behulp van poort {0}.
Geen argumenten opgegeven. Hint: specificeer meerdere argumenten gescheiden door spaties
Alias al gevonden: {0}
Foutopsporingslogboek verwijderd. Alle aangesloten foutopsporingsapparaten kunnen nog steeds berichten bekijken.
Verwijderen van logboek voor foutopsporing is mislukt: {0}
Het wijzigen van de map is mislukt: {0}
Gebruikersnaam is verkeerd
Geef het adres op
Kan map niet verwijderen: {0}
Tijdzone is onjuist opgegeven.
Ongeldige profielselectie.
Probeer verbinding te maken met {0} met profiel {1} ...
Fout bij het testen van eenheden: {0}
Commando {0} niet gevonden. Zie de opdracht "help" voor de lijst met opdrachten.
Kan IPv6-eigenschappen voor adapter {0} niet ophalen. Voortzetting van ...
IPv4-informatie:
IPv6-informatie:
Adapter {0} ondersteunt geen IPv6. Voortzetting van ...
Adapter {0} ondersteunt geen IPv4. Sonde is mislukt.
Het lijkt erop dat je de ontwikkelingsversie van de kernel gebruikte. Hoewel je de aspecten kunt zien, wordt het regelmatig bijgewerkt en kunnen er bugs optreden. Het wordt aanbevolen dat u op de stabiele versie blijft.
De geselecteerde taal bevat twee varianten. Kies een:
1. Transliteratie
2. Vertaald
Selecteer uw keuze:
Ongeldige keuze Probeer het opnieuw.
U bent niet gemachtigd om de huidige map in te stellen op {0}: {1}
Toestemming {0} is mislukt
Het opgegeven pad is te lang.
U bent niet bevoegd om te vermelden in {0}: {1}
Fout bij het controleren van CPU: {0}
Fout bij het controleren van RAM: {0}
Fout bij het controleren van de HDD: {0}
CPU: WAARSCHUWING: SSE2 is vereist voor toekomstige ontwikkelcommissies.
Dump-informatieverzamelaar is gecrasht bij het proberen informatie te krijgen over {0}: {1}
Fout bij het verkrijgen van compilatiedatum van vergadering {0}: {1}
Fout bij het instellen van MOTD / MAL: {0}
Fout bij het verkrijgen van MOTD / MAL: {0}
Er is een nul referentie-uitzondering op {0}: {1}
Er is een nul referentie-uitzondering op {0}: {1} - Stack trace:
Fout bij het starten van de screensaver vanwege een ongeldige bewerking.
Herladen niet toegestaan ​​in veilige modus.
Mods voor parseren niet toegestaan ​​in veilige modus.
Parseer hele map op grootte of alleen de bestanden in de huidige.
Toont alle aangesloten foutopsporingsapparaten.
Fout bij het proberen de parse-modus in te stellen. Controleer de waarde en probeer het opnieuw. Als dit correct is, raadpleegt u de stacktracering wanneer kernel-foutopsporing is ingeschakeld.
Met succes ingesteld.
Het pad is noch een bestand, noch een map.
Maakt een andere kopie van een bestand onder een andere map of naam.
Verplaatst een bestand naar een andere map
Bestanden naar een andere map of een andere naam kopiëren
Bestanden naar een andere map verplaatsen
Match {0} ({1}): {2}
Match {0}: {1}
Bestede tijd: {0} milliseconden
Fabrikant: {0}
Model: {0}
Capaciteit: {0} ({1}, {2}, {3})
Interfacetype: {0}
Drive nummer: {0}
Bootvlag: {0} ({1})
Fysieke partitie: {0}
Primaire vlag: {0}
Grootte: {0} GB
Logische partitie: {0}
Gecomprimeerd: {0}
Naam: {0}
Bestandssysteem: {0}
Capaciteit: {0} GB vrij van {1} GB
Alle logische partities op alle schijven weergeven.
Toont alle onderzochte schijven.
Toont alle onderzochte partities op een specifieke schijf (en alle logische partities op alle schijven).
Berekent bestandssommen.
Brengt je naar onze GitHub Wiki.
Ongeldig coderingsalgoritme.
Schakelt foutopsporing op afstand in of uit.
Bestandssysteem initialiseren ...
Krijgt geïnstalleerde stemmen
Stelt de standaardstem in
Spreekt uw string met behulp van de standaardstem
Stem {0}: {1} ({2})
Ongeldige stem.
Voice set
Kijk of je woorden op tijd correct kunt spellen
Kijk of je wiskundige vergelijkingen op tijd kunt oplossen
Reageer op liefde of haat reacties.
Als iemand deze opmerking bij je video heeft gemaakt:
Hoe zou u reageren?
Ongeldige selectie. Naar de volgende reactie gaan ...
Je hebt zojuist de liefdesreactie gemeld!
Je hebt zojuist gereageerd op de haatreactie!
Super goed! De reactie van {0} zal daarvoor worden verwijderd.
Super goed! {0} zal uw dank waarderen.
Schrijf "GetMeOut" om af te sluiten.
Perfect gespeld!
Onjuist gespeld.
Perfect opgelost!
Onjuist opgelost.
{0} MB van {1} MB gedownload.
RPC is al actief.
RPC luistert op alle adressen via poort {0}.
RPC starten ...
Maakt verbinding met een SSH-server.
Voer het wachtwoord in voor {0}:
SSH Verbinding verbroken.
Laadt het synth-bestand en speelt het af.
Scriptbestand {0} bestaat niet.
Het bestand is geen gesynthetiseerd synth-bestand.
Het is niet gelukt om een ​​synth-lijn te testen.
Lege string opgegeven
Kan codepagina niet instellen. De taal wordt mogelijk niet correct weergegeven.
Foutopsporing niet ingeschakeld.
{0} is niet langer ingesteld op standaardschermbeveiliging.
Bedankt! Dit is interessant.
Iedereen zal hiervoor je video ondersteunen.
Ik gaf je het speciale bestand in je e-mail voor je volgende video.
Luister, haters, hij probeert ons te helpen, niet oplichterij.
Ik weet niet hoeveel ik en mijn vrienden je bedanken voor deze video.
Ik hou van je voor deze video.
Blijf doorgaan, stop niet.
Ik zal je helpen om 1M-abonnees te bereiken!
Mijn vrienden hebben hun computer gerepareerd vanwege jou.
Geweldige grap! Ik heb de pc van mijn vijand afgesloten.
Tegen haters: STOP MET HATEN OP HEM
Tegen haters: AAN DE SLAG
Niemand zal dit nu opmerken dankzij uw gids voor het verbergen van objecten
Ik stop met het bekijken van je video's. Abonnee verloren.
Wat is dit? Dit is onduidelijk.
Deze video is het ergst!
Iedereen meldt deze video!
Mijn vrienden zijn woedend op jou!
Liefhebbers zullen je hier nu om haten.
Je vriend zal je hierom haten.
Deze grap maakte me uitschrijven voor jou.
Missie mislukt, respect -, abonnee -
Stop met het maken van dit soort video's !!!
Ga terug naar je werk, je video's zijn het slechtst!
We hebben vooroordelen over deze video.
Aliasing {0} naar {1} is verboden.
Fout bij proberen om melding te negeren: {0}
Toont alle ontvangen meldingen
Wijst een melding af
Melding met succes afgewezen.
Pakketten (inkomend):
Pakketten (uitgaand):
Fouten in ontvangen pakketten:
Algemene IPv6-eigenschappen
Algemene IPv4-eigenschappen
Voert op afstand een opdracht uit naar een externe pc
- Fase 1: systeeminitialisatie
- Fase 2: hardwaredetectie
- Fase 2: intern gebruikersnaambeheer
- Fase 3: detectie van mods en screensavers
- Fase 4: Garbage collection
- Fase 4: inloggen
Voor het ophalen van afval: {0} bytes
Na het ophalen van afval: {0} bytes
Fout bij starten van RPC: {0}
Het lijkt erop dat u de release-kandidaatversie gebruikte. Het wordt aanbevolen dat u op de stabiele versie blijft.
Het lijkt erop dat de bestandssysteempopulatie te lang duurt.
Ongeldig type {0}.
Capaciteit: {0}
Aantal partities: {0}
Grootte: {0}
Gebruikt: {0}
Directory {0} bestaat al.
Fout bij verbinding met {0}: time-out verbinding of verbinding verbroken
Calculator om uitdrukkingen te berekenen.
Fout in berekening.
Capaciteit: {0} GB ({1}, {2}, {3})
Het lijkt erop dat je de versie met bijna-release gebruikte. Hoewel het veiliger is om nu te gebruiken, wordt het aanbevolen om op de stabiele versie te blijven.
Systeem update
Controleren op systeemupdates ...
Nieuwe versie gevonden: 
Je kunt het downloaden op: 
Kon niet controleren op updates: {0}
Foutopsporingslogboek niet gevonden
Geen recente meldingen
Zoekt naar een specifieke string in het opgegeven bestand
Berekent de som van bestanden in de opgegeven directory.
Geeft alle e-mails van de specifieke gebruiker weer.
Voer gebruikersnaam of e-mailadres in:
Voer wachtwoord in:
Voer het serveradres en de poort in (<adres> of <adres>:[poort]):
Fout bij verbinden met {0}: {1}
Verbinding maken met {0} ...
Verifiëren ...
Verlaat de IMAP-shell
Lijst met opdrachten
Downloadt berichten en geeft ze weer
Opent een bericht
Pagina mag niet negatief of nul zijn.
Pagina is geen numerieke waarde.
Berichtnummer mag niet negatief of nul zijn.
Berichtnummer is geen numerieke waarde.
- Van {0}
- Om {0}
- Verzonden om {0} in {1}
Het opgegeven bericht is niet gevonden.
Foutopsporing op afstand kan niet starten: {0}
Fout bij het uitvoeren van IMAP-opdracht: {0}
Profielen voorbereiden ... Het kan enkele minuten duren ...
Hostnaam, gebruikersnaam, gegevenstype, codering, codering, protocollen
Fout bij het uitvoeren van script: {0}
Schrijft tekst in de console
Maakt keuzes voor gebruikers
Piept in 'n' Hz en tijd in 'n' milliseconden
waarbij <$variabele> elke variabele is die zal worden gebruikt om de reactie op te slaan
Frequentie moet numeriek zijn. Als het numeriek is, zorg er dan voor dat het >= 37 en <= 32767 is.
Tijd moet numeriek zijn.
waar <antwoorden> zijn antwoorden met één letter van de vraag, gescheiden door schuine strepen
Fout bij verbinding maken met SSH-server: {0}
Leeg MOTD na inloggen.
Hiermee kan de gebruiker invoer invoeren
Verandert de huidige mail directory
Kan e-mailmap niet openen {0}: {1}
Geeft mappen in uw e-mailadres weer
Gebruikt informatie van snelkiezen om snel verbinding te maken met elk netwerk
Selecteer een adres om verbinding mee te maken:
De selectie valt buiten het bereik. Kies tussen 1- {0}. Probeer het opnieuw.
De selectie is geen nummer. Probeer het opnieuw.
Tijdens certificaatvalidatie zijn er certificaatfouten. Het is mogelijk de eerste keer dat u verbinding maakt met de server of het certificaat is mogelijk verlopen. Hier is een fout:
Weet u zeker dat u verbinding wilt maken?
Ongeldig antwoord. Probeer het alstublieft opnieuw.
Snelkiezen is leeg. Maak verbinding met een server om er een adres aan toe te voegen.
Snelkiezen bestaat niet. Maak verbinding met een server om er een adres aan toe te voegen.
Voer het IMAP-serveradres en de poort in (<adres> of <adres>:[poort]):
Voer het SMTP-serveradres en de poort in (<adres> of <adres>:[poort]):
Vraagt ​​u om de verplichte velden in te vullen om een ​​bericht naar een adres te sturen
Stuurt een bericht naar een adres
Voer het e-mailadres van de ontvanger in:
Voer het onderwerp in:
Vul hieronder uw bericht in. Schrijf "EOF" om te bevestigen.
Bericht versturen...
Bericht verzonden.
Fout bij verzenden van bericht: {0}
Ongeldig e-mailadres. Zorg ervoor dat je het adres correct hebt geschreven en dat het overeenkomt met de indeling van het getoonde voorbeeld:
Verwijdert een bericht
Verwijdert alle berichten van de ontvanger
Bericht {0} van {1} verwijderd van {2}. {3} berichten die nog moeten worden geparseerd.
Bericht {0} van {1} verwijderd uit inbox. {2} berichten die nog moeten worden geparseerd.
Bewerkt een tekstbestand
Maakt een nieuw bestand
Bestand bestaat al.
Fout bij het maken van een bestand: {0}
Gefaald om het document te openen. Shell afsluiten ...
De opgegeven teksteditoropdracht is niet gevonden.
Geeft beschikbare opdrachten weer
Sluit de teksteditor af en sla niet-opgeslagen wijzigingen op
Drukt de inhoud van het bestand met regelnummers af naar de console
Voegt een nieuwe regel met tekst toe aan het einde van het bestand
Verwijdert het opgegeven regelnummer
Vervangt een woord of zin door een ander
Verwijdert een woord of zin uit het regelnummer
Verwijdert een teken uit het tekennummer op de opgegeven regel
Lijn verwijderd.
Opgegeven regelnummer {0} is geen geldig nummer.
Vereiste argumenten worden niet doorgegeven aan opdracht {0}
Fout bij het uitvoeren van opdracht: {0}
Draait in veilige modus. Etappe overslaan ...
>> Remote Debug and Chat: versie
>> Uw adres is {0}.
>> Je naam is {0}.
Command {0} niet gevonden. Gebruik "/help" om de lijst te zien.
Index {0} ongeldig. Er zijn {1} stacktraces. Index is op nul gebaseerd, dus probeer af te trekken met 1.
Geen stacktracering
Toont laatste stacktracering bij uitzondering
Toont de huidige gebruikersnaam in de sessie
Verbreekt de verbinding met de debugger
Deblokkeer een debug-apparaat op IP-adres
Blokkeer een apparaat voor foutopsporing op IP-adres
{0} kan nu opnieuw deelnemen aan debuggen op afstand.
{0} is nog niet geblokkeerd.
Fout bij het laden van instellingen
Er is een fout opgetreden bij het laden van instellingen. Mogelijk moet u het instellingenbestand controleren.
- Fase 2: detectie van mods en screensavers
- Fase 3: Inloggen
Selecteer sectie:
Selecteer optie:
Algemene instellingen...
Hardware-instellingen ...
Aanmeldingsinstellingen ...
Shell-instellingen ...
Netwerkinstellingen...
Diverse instellingen ...
Instellingen opslaan
Uitgang
Opgegeven optie {0} is ongeldig.
Het antwoord moet numeriek zijn.
Vragen om argumenten bij opstarten
Trigger voor onderhoudsmodus
Verander root wachtwoord ...
Controleer op updates bij het opstarten
Stille sonde
Probe RAM-slots
Toon MOTD bij inloggen
Scherm wissen bij inloggen
Toon beschikbare gebruikersnamen
Gekleurde schelp
Vereenvoudigde Help-opdracht
Debug-poort
Remote Debug Standaard Nick-voorvoegsel
Download Retry Times
Log FTP-gebruikersnaam
Log FTP IP-adres
Retourneer alleen het eerste FTP-profiel
Toon tijd / datum in de rechterbovenhoek
Screensaver Time-out in ms
Foutopsporingsquotum in bytes
Grootte parse-modus
Selectiekader bij opstarten
Lange tijd en datum
Toon verborgen bestanden
Ongeldige sectie ingevoerd. Ga alsjeblieft terug.
Ga terug...
Inschakelen
Uitschakelen
Ongeldig sleutelnummer ingevoerd. Ga alsjeblieft terug.
Schrijf het root-wachtwoord dat moet worden ingesteld. Maak je geen zorgen; het wachtwoord wordt weergegeven als sterren.
Schakel "Change Root Password" in om deze optie te gebruiken. Ga alsjeblieft terug.
Root-wachtwoord wijzigen?
Root-wachtwoord instellen ...
Schrijf een poort voor foutopsporing op afstand. Het moet numeriek zijn en mag niet al worden gebruikt. Anders kan de externe debugger de poort niet openen.
Schrijf het standaardvoorvoegsel voor de bijnaam voor foutopsporing op afstand.
Schrijf op hoe vaak de opdracht "" get "" mislukte downloads opnieuw moet proberen. Het moet numeriek zijn.
Schrijf wanneer de screensaver moet worden gestart na gespecificeerde milliseconden. Het moet numeriek zijn.
Schrijf hoeveel bytes het foutopsporingslogboek kan opslaan. Het moet numeriek zijn.
Het antwoord mag niet negatief zijn.
Het antwoord is ongeldig. Controleer of het antwoord numeriek is voor configuratie-items die getallen nodig hebben als antwoorden.
Variabele {0} is niet gevonden in een van de modules.
Verandert de kernelconfiguratie
Screensaver-instellingen ...
Activeer 255 kleuren
Wil je verbonden blijven?
Ongeldige keuze. Ervan uitgaande dat ...
Geen mods gedetecteerd. Fase overslaan ...
Verander de cultuur bij het wisselen van taal
Tekst getoond
Schrijf elke gewenste tekst. Korter is beter.
Uploaden van {0} is mislukt
Downloaden mislukt voor bestand {0}: {1}
Fout bij het uitvoeren van opdracht voor foutopsporing op afstand {0}: {1}
Voegt gebruikers toe
Voegt aliassen toe aan opdrachten
Injecteert argumenten in de kernel (opnieuw opstarten vereist)
Wijzigt de hostnaam
Verandert MAL, de MOTD na inloggen
Verandert MOTD, de boodschap van de dag
Verandert gebruikersnaam
Toont foutopsporingslogboeken
Beheer machtigingen voor gebruikers
Laadt het screensaver-bestand opnieuw in KSMods
Verwijdert een gebruiker uit de lijst
Alias ​​{0} verwijderd.
Controleren op updates is mislukt.
Er zijn geen gebruikers meer in de lijst.
Instellen van taal is mislukt.
Fout bij het negeren van melding.
Er is een upgrade naar {0} gedetecteerd. Configuratie updaten ...
usrmgr: kan geen gebruikersnaam {0} maken: {1}
Het wijzigen van de naam van de gebruiker is mislukt. {0}
Een van de toestemmingslijsten bevat geen gebruikersnaam {0}.
Kan machtigingen niet laden uit bestand: {0}
Kan hostnaam niet wijzigen: {0}
Gebruiker niet gevonden
Kan wachtwoord van gebruikersnaam niet wijzigen: {0}
Kan bestand of directory niet kopiëren: {0}
Kan bestand of directory niet verplaatsen: {0}
Kan bestand niet vinden dat overeenkomt met tekenreeks "{0}": {1}
Downloaden voor bestand {0} mislukt.
Kan externe bestanden niet weergeven: {0}
Voer een bestand of map in om te verwijderen. U moet beheerdersrechten voor uw account hebben om deze te kunnen verwijderen.
Weet u zeker dat u {0} <y / n> wilt verwijderen?
{0} verwijderen ...
{0} is niet gevonden op de server.
Alle e-mail van {0} is succesvol verwijderd.
Kan niet alle e-mail verwijderen die is gemaakt door {0}.
Fout bij verzenden van bericht.
Verplaatsen {0} naar {1} ...
Succesvol verplaatst
Verplaatst bestand of map naar een ander bestand of map. U kunt dat ook gebruiken om bestanden te hernoemen.
Verplaatsen van {0} naar {1} is mislukt.
Voer een bronpad en een bestemmingspad in.
Kopiëren van {0} naar {1} ...
Succesvol gekopieerd
Kopieert een bestand of map naar een ander bestand of map.
Kopiëren van {0} naar {1} is mislukt.
Verplaatst een bericht
Verplaatst alle berichten van de ontvanger
Alle e-mail die door {0} is gemaakt, is succesvol verplaatst.
Kan niet alle e-mail verplaatsen die is gemaakt door {0}.
Bericht {0} van {1} verplaatst van {2}. Nog {3} berichten om te ontleden.
Bericht {0} van {1} verplaatst. Nog {3} berichten om te ontleden.
Toont weersinformatie voor de opgegeven stad. Maakt gebruik van OpenWeatherMap.
- Weersinformatie voor {0} -
Weer: {0}
Temperatuur: {0} ({1} eenheid)
Voelt als: {0} ({1} eenheid)
Druk: {0}
Vochtigheid: {0}
U kunt uw eigen API-sleutel krijgen op https://home.openweathermap.org/api_keys.
U kunt altijd http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz raadplegen voor de lijst met steden met hun ID's.
Voorkeurseenheid voor temperatuur
Kelvin
Imperial (Fahrenheit)
Metrisch (Celsius)
Stelt de kernel zo in dat hij bij het opstarten om een ​​argument vraagt.
Activeert de onderhoudsmodus. Hierdoor worden meerdere accounts uitgeschakeld.
Elke keer dat het opstart, controleert het op updates.
Wijzig bij het wisselen van taal de maandnamen, de kalender, enz.
Als de kernel wordt gestart, wordt het root-wachtwoord ingesteld.
Houd hardware-onderzoekende berichten stil.
Indien ingeschakeld, zal het de RAM-slots samen met het RAM onderzoeken.
Toon het bericht van de dag voordat het inlogscherm wordt weergegeven.
Scherm wissen voordat het inlogscherm wordt weergegeven.
Toont beschikbare gebruikers indien ingeschakeld.
Geeft de kernelkleurondersteuning
Vereenvoudigde helpopdracht voor alle shells
Of de FTP-gebruikersnaam moet worden geregistreerd.
Of het FTP-IP-adres al dan niet moet worden geregistreerd.
Kies alleen het eerste profiel wanneer u verbinding maakt.
Activeert 255 kleurenondersteuning voor ColorMix.
Activeert 255 kleurenondersteuning voor Disco.
Activeert 255 kleurenondersteuning voor GlitterColor.
Activeert 255 kleurenondersteuning voor lijnen.
De tijd en datum worden in de rechterbovenhoek van het scherm weergegeven
Indien ingeschakeld, zal de kernel de hele map ontleden voor zijn totale grootte. Anders ontleedt alleen het oppervlak.
Maakt eyecandy mogelijk bij het opstarten
De tijd en datum zijn langer, met volledige maandnamen, enz.
Toont verborgen bestanden.
Selecteer de gewenste eenheid voor temperatuur (dit geldt alleen voor het commando "weer")
Mod {0} gestopt
{0} v {1} gestopt
Mod {0} heeft niet de onderdeelnaam. Mod-parsing is mislukt. Bekijk de broncode.
Mod {0} heeft het commando niet. Mod-parsing is mislukt. Bekijk de broncode.
U moet de foutopsporingsmodus inschakelen voordat u het foutopsporingslogboek kunt wissen.
{0} nieuwe berichten zijn binnengekomen in de inbox.
Open "lsmail" om ze te zien.
Primair: {2} opstartbaar: {3} opstartpartitie: {4}
Kan bestand niet verwijderen: {0}
Verwijdert een map of een bestand
Kan {0} niet verwijderen omdat het niet bestaat.
Mogelijk hebt u inxi niet op uw systeem geïnstalleerd. Raadpleeg uw pakketbeheerder voor installatie. Voor Debian (en afgeleide) systemen, zou u "" sudo apt install inxi libcpanel-json-xs-perl "" in de terminalemulator kunnen willen draaien.
Taal succesvol ingesteld op {0}!
Druk op CTRL + C om af te sluiten.
Geeft informatie over een bestand
Geeft informatie over een directory
Kan geen informatie krijgen over niet-bestaande directory.
Kan geen informatie krijgen over niet-bestaand bestand.
Volledige naam: {0}
Aanmaaktijd: {0}
Tijdstip laatste toegang: {0}
Laatste schrijftijd: {0}
Kenmerken: {0}
Bovenliggende directory: {0}
Waar te vinden: {0}
Bestandsgrootte: {0}
Wijzigt het kenmerk van een bestand
Bestand niet gevonden.
waarbij <attributes> een van de volgende is:
Het bestand is een normaal bestand
Het bestand is een alleen-lezen bestand
Het bestand is een verborgen bestand
Het bestand is een archief. Gebruikt voor back-ups.
Kenmerk "{0}" is ongeldig.
Kenmerk is succesvol toegevoegd.
Kenmerk is succesvol verwijderd.
Toevoegen van kenmerk is mislukt.
Kan kenmerk niet verwijderen.
Vervangt een woord of zin door een ander op een regel
Kleurniveau rood overschreden. Het was {0}.
Groen kleurniveau overschreden. Het was {0}.
Blauw kleurniveau overschreden. Het was {0}.
Activeer echte kleuren
Activeert echte kleurondersteuning voor ColorMix.
Activeert echte kleurondersteuning voor Disco.
Activeert echte kleurondersteuning voor GlitterColor.
Activeert echte kleurondersteuning voor lijnen.
Deblokkeren van {0} is mislukt.
{0} is al geblokkeerd.
{0} kan nu niet deelnemen aan foutopsporing op afstand.
Blokkeren van {0} is mislukt.
Cyclus kleuren
Disco wisselt van kleur indien ingeschakeld. Selecteer anders willekeurige kleuren.
Voer bestandspaden naar bijlagen in. Druk op ENTER op een leeg pad om te bevestigen.
Opent een versleuteld bericht
Schrijf wachtwoord voor sleutel-ID {0}
Stuurt een versleuteld bericht naar een adres
Vraagt ​​u de vereiste velden in te vullen om een ​​versleuteld bericht naar een adres te sturen
Downloaden van {0} ...
Toon voortgangsbalk tijdens het downloaden of uploaden met de opdracht "get" of "put"
Als dit waar is, laat het "get" of "put" de voortgangsbalk zien tijdens het downloaden of uploaden.
Uploadt een bestand naar de opgegeven website
Pingt een adres
Uploaden {0} naar {1} ...
Upload is voltooid.
Gebruik "ftp" als u bestanden naar de FTP-server gaat uploaden.
Uploaden mislukt in poging {0}: {1}
{0} MB van {1} MB geüpload.
Schrijf op hoe vaak het "put" -commando mislukte uploads opnieuw moet proberen. Het moet numeriek zijn.
Adres mag niet leeg zijn.
Kan {0} niet pingen: {1}
Ping geslaagd in {0} ms.
Het opgegeven regelnummer mag niet groter zijn dan het laatste regelnummer van het bestand.
Voelt als: {0}
Temperatuur: {0}
Windsnelheid: {0}
Windrichting: {0}
Primair: {2} | Opstartbaar: {3} | Opstartpartitie: {4}
Activeert 255 kleurenondersteuning voor Dissolve.
Activeert echte kleurondersteuning voor Dissolve.
Druk op een willekeurige toets om terug te gaan.
Kan e-mailmap {0} niet maken: {1}
Maakt een map in de huidige werkmap
Verwijdert een map uit de huidige werkmap
E-mailmap {0} niet gevonden.
Kan e-mailmap {0} niet verwijderen: {1}
{0}, gemaakt in {1} {2}, gewijzigd in {3} {4}
Verifieert de gezondheid van het bestand
Hashes zijn misvormd.
Hashes komen niet overeen.
Hashes komen overeen.
Hernoemt een map
Deze sectie geeft een overzicht van alle algemene kernelinstellingen, voornamelijk voor het onderhouden van de kernel.
Deze sectie verandert het gedrag van de hardwaretaster.
Dit gedeelte bevat de aanmeldingsinstellingen. Meld u af bij uw account om de wijzigingen door te voeren.
Deze sectie bevat de shell-instellingen.
Dit gedeelte bevat de netwerkinstellingen, zoals de FTP-shell, de netwerkgerelateerde opdrachtinstellingen en de instellingen voor foutopsporing op afstand.
Dit gedeelte bevat alle screensavers en hun beschikbare instellingen.
Instellingen die niet in de juiste secties passen, komen hier terecht.
Test mods door mod-bestanden aan te bieden
Opent een testshell
Schakelt de foutopsporingsmodus in
Vraagt om argumenten
* Druk op een willekeurige toets om de kernel te starten of op ESC om af te sluiten.
Starten van "{0}" is mislukt: {1}
Voorbeeld van e-mailbericht weergeven
Geef bij het weergeven van e-mailberichten een voorbeeld van het hoofdgedeelte weer.
Hardware-sonde in cache. Toch informatie weergeven ...
Capaciteit: {0} GB
Aangepaste kleuren...
Schrijf een kleur zoals hieronder gespecificeerd:
Invoerkleur
Licentie kleur
Kleur van aanhoudende kernelfout
Kleur van onhoudbare kernelfout
Hostnaam kleur
Kleur gebruikersnaam
Achtergrond kleur
Neutrale tekstkleur
Kleur van de opdrachtenlijst
Kleur van opdrachtdefinitie
Stage kleur
Foutkleur
Zien deze kleurkeuzes er goed uit?
Antwoord {0} om terug te gaan. Anders betekent elk antwoord ja.
FTP-promptstijl
E-mailpromptstijl
SFTP-promptstijl
Activeert 255 kleurenondersteuning voor BouncingBlock.
Activeert echte kleurondersteuning voor BouncingBlock.
Probeert toegang te krijgen tot een ongeldig pad.
Wist het tekstbestand
Verlaat de teksteditor
Zoekt een teken op een opgegeven regel of alle regels
Opgegeven tekennummer {0} is geen geldig nummer.
Controleren op updates is uitgeschakeld omdat u een ontwikkelingsversie gebruikt.
Schakelt de functie voor automatisch opslaan van de teksteditor in of uit.
Als autosave is ingeschakeld, wordt het tekstbestand elke "n" seconden bewaard.
Schakel teksteditor automatisch opslaan in
Interval voor automatisch opslaan van teksteditor
Slaat het bestand op
Chat opnemen om logboek te debuggen
Registreert debug-chat op afstand in het debug-logboek
Vertraging in milliseconden
Hoeveel milliseconden moet ik wachten voordat ik de volgende keer schrijf?
Hiermee kunt u een SSH FTP-server gebruiken
Geen hulp voor commando "{0}".