Käytettävissä olevat komennot: {0}
Kirjoita komento:
Komentosuihku on peruutettu.
Erota käynnistysasetukset pilkuilla ilman välilyöntejä, esimerkiksi "motd, gpuprobe"
Erota komennot 'cmdinject': llä kolonkeilla, joissa on välilyöntejä, esimerkiksi 'cmdinject setthemes Hacker: beep 1024 0.5'
Huomaa, että debug-argumentti ei kata kokonaan ytimiä.
bargs: Pyydettyä argumenttia {0} ei löydy.
bargs: Palautumaton virhe argumentissa:
Saatavilla olevat argumentit: {0}
Argumentit ('help' en ohje):
Injektoidut argumentit ajoitetaan seuraavassa uudelleenkäynnistyksessä.
Argumentin ruiskutus on peruutettu.
Virhe todellisia komentorivin argumentteja jäsennettäessä: {0}
Virheellinen värimalli {0}
oletusarvo
asiakassuhde
hwprobe: Laitteesi testataan. Odota...
hwprobe: Laitteisto on jo testattu.
hwprobe: Laitteistoa ei testata. Koettele hwprobe
CPU: Yksi tai useampi CPU-ytimestä ei ole testattu. Näytetään tiedot joka tapauksessa ...
RAM: Yksi tai useampi RAM-siru epäonnistui. Näytetään tiedot joka tapauksessa ...
HDD: Yksi tai useampia kiintolevyjä ei voitu testata. Näytetään tiedot joka tapauksessa ...
CPU: Prosessorien kokonaismäärä: {0}
CPU: {0} {1} MHz
RAM: {0} MB = {1} MB
RAM: Käytetyt lähtöpaikat (nimien mukaan): {0}
RAM: Käytetyt lähtöpaikat (numeroiden mukaan): {0} / {1} ({2}%)
RAM: koetuksen tila on vanhentunut ja poistetaan tulevassa versiossa.
HDD: {0} {1} GB {2}
HDD: {0} {1} {2} GB {3}
HDD: CHS: {4} sylinterit | {5} pää | {6} alat
HDD: CHS: {3} sylinterit | {4} päätä {5} alat
hwprobe: Koetusta ei tueta, koska sitä ei ole suunniteltu suorittamaan koettimia Unixissa.
Anna ylläpitäjän admin-salasana.
Luettelossa ei ole enää käyttäjiä.
Ytimen virhe käynnistyksen aikana: {0}
DOUBLE PANIC: Reboot Time ylittää sallitun {0} virheen uudelleenkäynnistysajan. Löysit ytimen virheen.
[{0}] paniikki: Käynnistä uudelleen käynnistys, koska virhetaso on {0}.
[{0}] paniikki: Käynnistysaika: {1} sekuntia, yli 1 tunti. Se on asetettu 1 minuutiksi.
DOUBLE PANIC: Virhetyyppi {0} on virheellinen.
[{0}] dpanic: {1} - Käynnistys uudelleen {2} sekunnissa ...
[{0}] paniikki: Käynnistä uudelleen käytöstä poisto, koska virhetaso on {0}.
[{0}] paniikki: {1} - Paina mitä tahansa näppäintä jatkaaksesi ytimen käyttöä.
[{0}] paniikki: {1} - Paina mitä tahansa näppäintä sammuttamiseen.
[{0}] paniikki: {1} - uudelleen käynnistäminen {2} sekunnissa ...
DOUBLE PANIC: Kernel-virhe: {0}
Sammutetaan...
Uudelleenkäynnistystä ...
---===+++> Tervetuloa ytimeen Versio {0} <+++===---
Toinen Kernel Simulatorin esiintymä on käynnissä. Sammuta häiriötilanteessa.
Käyttäjä {0} on lisätty hallintaluetteloon.
Käyttäjä {0} on lisätty estettyyn luetteloon.
Käyttäjän lisääminen lupaluetteloon epäonnistui: virheellinen tyyppi {0}
Käyttäjän lisääminen lupaluetteloon epäonnistui: virheellinen käyttäjä {0}
Käyttäjä {0} on poistettu hallintaluettelosta.
Käyttäjä {0} on poistettu käytöstä poistetusta luettelosta.
Käyttäjien poistaminen lupaluetteloista epäonnistui: virheellinen tyyppi {0}
Olet jo kirjautunut sisään.
Käyttäjien poistaminen lupaluetteloista epäonnistui: virheellinen käyttäjä {0}
Olet löytänyt virheen lupajärjestelmässä: virheellinen tila {0}
Olet joko löytänyt virheen, tai lupaa, jonka yritit lisätä tai poistaa, on jo tehty, tai muu virhe.
Virhe {0}: {1}
Olet löytänyt virheen, tai lupa, jonka yritit muokata uudelle käyttäjälle, on epäonnistunut.
Käytettävissä olevat käyttäjätunnukset: {0}
Käyttäjätunnus:
Tilat eivät ole sallittuja.
Erikoismerkit eivät ole sallittuja.
{0}: n salasana:
Väärä salasana.
Käyttäjä on poistettu käytöstä.
Väärä käyttäjätunnus.
Virhe yrittää jäsentää paikkamerkkejä. {0} - Stack-jälki:
Virhe yrittää jäsentää paikkamerkkejä. {0}
Virhe yrittäessäsi lisätä käyttäjätunnusta.
usrmgr: Käyttäjätunnuksen {0} luominen ...
Tyhjä käyttäjätunnus.
Käyttäjää {0} ei löytynyt.
Käyttäjää {0} ei saa poistaa.
Käyttäjä {0} on jo kirjautunut sisään. Kirjaudu ulos ja kirjaudu sisään toiseen ylläpitäjään.
Käyttäjä {0} poistettu.
Virhe yrittäessäsi poistaa käyttäjätunnuksen.
{0} {1} = {2}
Yhteenveto nollaan ei ole sallittua.
On epäilty yritys yrittää laskea, mikä johti ylivuotoon.
Laskennassa on virhe: {0}
{0} ei voi muuntaa {1}.
Joko lähde
 tai kohde
 ei ole palvelimessa.
{0} - {1}: {2}
Virhe yrittäessäsi muuntaa osoitteesta {0} {1}: {2}
Virhe
Pyydettyä näytönsäästäjää {0} ei löydy.
{0} on alustettu oikein.
{0} ei alustettu. Näytönsäästäjän koodi saattaa olla kokenut virheen alustuksen aikana.
Näytönsäästäjä {0} ei ole olemassa.
{0} on asetettu oletusnäyttöön.
Näytönsäästäjä {0} ei löydy tietokannasta. Tarkista nimi ja yritä uudelleen.
Näytönsäästäjää ei voi ladata seuraavista syistä:
Tulostettaessa tekstiä on vakava virhe.
Konfigurointia yritettäessä luodaan virhe.
Konfigurointia yritettäessä luodaan virhe: {0}
Päivitys {0} - {1} havaittiin. Asetusten päivittäminen ...
Konfigurointia yritettäessä päivitetään virhe: {0}.
Konfigurointia yritettäessä päivitetään virhe.
Konfigurointia yritettäessä luetaan virhe.
Määrityksiä luettaessa yritetään virhe: {0}
Virhe RAM-muistia yritettäessä: {0} - jatkuu ...
Modia ei voi ladata, koska:
mod: Moduulien lataaminen ...
mod: Moduulien pysäyttäminen ...
Mod {0}: lla ei ole nimeä. Tarkista lähdekoodi.
Mod {0}: lla ei ole versiota.
{0} v {1} aloitettiin
Komentoa {0} ei ole määritelty.
Komento määrittämä
Sinun pitäisi katkaista palvelin ennen yhteyden muodostamista toiseen palvelimeen
Käyttäjänimi {0}:
Salasana {0}:
Yhdistetty {0}
Virhe yrittäessäsi muodostaa yhteyden {0}: {1}
Pino Trace: {2}
Syötä FTP-palvelin.
Paikallista hakemistoa {0} ei ole olemassa.
Anna paikallinen hakemisto. ".." Mennä takaisin.
Hakemistoa {0} ei löytynyt.
Anna etähakemisto. ".." Mennä takaisin
Sinun on muodostettava yhteys palvelimeen ennen hakemiston vaihtamista
Paikallinen hakemisto: {0}
Etäkansio: {0}
Sinun on muodostettava yhteys palvelimeen ennen nykyisen etäkansion hakemista.
Tiedoston {0} poistaminen ...
Haluatko varmasti poistaa tiedoston {0} <y/n>?
Poistettu tiedosto {0}
Sinun täytyy muodostaa yhteys palvelimeen, jolla on järjestelmänvalvojan oikeudet, ennen kuin poistat sen.
Anna poistettava tiedosto.
Sinun täytyy olla järjestelmänvalvojan oikeudet kirjautuneessa käyttäjätunnuksessasi, jotta voit poistaa ne.
Irrotettu osoitteesta {0}
Et ole vielä liittynyt mihinkään palvelimeen
Ladataan tiedostoa {0} ...
Ladattu tiedosto {0}.
Lataus epäonnistui tiedostoon {0}, koska paikallinen tiedosto on vioittunut.
Sinun on muodostettava yhteys palvelimeen ennen lähetyksen suorittamista.
Syötä ladattava tiedosto paikalliseen hakemistoon.
{0} KB | Muutettu: {1}
Sinun pitäisi muodostaa yhteys palvelimeen, ennen kuin luet kaikki etätiedostot.
Tiedoston {0} nimeäminen {1}: ksi ...
Nimeä uudelleen onnistuneesti
Anna tiedosto ja uusi tiedostonimi.
Tiedoston {0} lataaminen ...
Ladattu tiedosto {0}
Anna tiedosto, jonka haluat ladata etäkansioon. lataa <tiedosto> <hakemisto>
Virhe FTP-komentoa suoritettaessa
(Sisäinen:
{0} kansioita, {1} tiedostoja
(Pääsy evätty)
{0} KB, luotu {1} {2}, muokattu osoitteessa {3} {4}
Saat nykyisen paikallisen hakemiston
Saat nykyisen etäkansion
Yhdistyy FTP-palvelimeen (sen on aloitettava "ftp://" tai "ftps://")
Muuttaa paikallisen hakemiston lataamista tai lataamista varten
Muuttaa etäkansion hakemaan tai lataamaan
Poistaa etätiedoston palvelimesta
Katkaisee palvelimen
Lataaa etätiedoston paikalliselle hakemistolle binäärisen tai tekstin avulla
Poistu FTP-kuoresta ja palaa ytimeen
Näyttää ohjeenäytön
Luettelee paikallisen hakemiston
Luettelee etäkansion
Nimeää tietyn tiedoston tai hakemiston uudelleen
Lähettää paikallisen tiedoston etähakemistoon binäärisen tai tekstin avulla
FTP-kuoressa oli virhe.
FTP-viesti: Pyydettyä komentoa {0} ei löydy. Katso ohjeet 'FTP-kuoressa määritettyjen käytettävissä olevien komentojen luettelosta.
net: Vastaa {0} {1} ms: ssa
Ajastettu, katkaistu tai palvelin offline-tilassa.
verkko: Tietokoneen nimi verkossa on {0}
net: Isäntänimesi on {1}
net: Näyttää siltä, ​​että tietokoneet ovat verkkotunnuksessa tai työryhmässä:
net: WiFi tai Ethernet on katkaistu.
net: Näyttää siltä, ​​että tietokoneet on kytketty alla:
net: Reitittimen osoite: {0}
Sovittimen {0} ominaisuuksien saaminen epäonnistui
Sovittimen numero:
Adapterin nimi:
Suurin lähetysyksikkö: {2} Yksiköt
DHCP käytössä:
Ei-unicast-paketit:
Unicast-paketit:
Virhe saapuvissa / lähtevissä paketeissa:
Alias ​​ei voi olla sama nimi kuin komennolla.
Komennosta ei löydy aliasista {0}.
Aliasing {0} - {1} on kielletty kokonaan.
Nyt voit suorittaa "{0}" komentona: "{1}".
Et voi enää käyttää komentoa "{0}" komennona "{1}".
Alias ​​{0} ei löydy poistetuksi.
Virheellinen tila {0}.
Injektoidut argumentit, {0}, ajetaan seuraavan uudelleenkäynnistyksen aikana.
Väitteitä ei ollut riittävästi. Katso alla oleva käyttö:
Hakemistoa {0} ei löytynyt
Tyhjä isäntänimi.
Vaihtaminen: {0} - {1} ...
Päivän tyhjä viesti.
Tyhjä MAL kirjautumisen jälkeen.
MAL: n muuttaminen {0}: sta {1}: ksi ...
Väärä käyttäjän salasana.
Salasanat eivät vastaa.
Käyttäjätunnus on muutettu {0}!
Annettu uusi nimi on jo löydetty.
Tietokoneiden luettelointia ei vielä tueta Unixissa.
Alias, jotka ovat kiellettyjä: {0}
{0} ei löydy.
Konfigurointi ladataan uudelleen. Jotta muutokset voisivat tulla voimaan, saatat joutua käynnistämään ytimen uudelleen.
Kaikki palautuu normaaleihin asetuksiin.
Yksi tai useampi väri on virheellinen.
Värit eivät ole käytettävissä. Kytke värillinen kuori ytimen kokoonpanossa.
Näytönsäästäjä {0} ei löydy.
{0}[Ytimen asetukset (käynnissä {1})]
Ytimen versio:
Debug-tilassa:
Värillinen kuori:
Argumentit käynnistettäessä:
Ohjekomento yksinkertaistettu:
MOTD kirjautumisessa:
Aika / päivä kulmassa:
Laitteisto on testattu:
Nykyinen teema:
[Laitteiston asetukset] {0}
{0}[Käyttäjän asetukset]
Nykyinen käyttäjänimi:
Nykyinen isäntänimi:
Käytettävissä olevat käyttäjätunnukset:
Tietokoneen isäntänimi:
{0}[Viestiasetukset]
Lähdekoodi:
Tekijänoikeus (c)
lisenssi
esittää
Virhe komentoa suoritettaessa
Lisää käyttäjiä (Vain käyttäjät voivat käyttää tätä komentoa)
Lisää komentoja varten aliaksia (vain pääkäyttäjät voivat käyttää tätä komentoa)
Injisoi argumentit ytimeen (käynnistä uudelleen, vain järjestelmänvalvojat)
Yksinkertainen laskin
Muuttaa hakemistoa
Muuttaa isäntänimeä (vain ylläpitäjät)
Muutokset MAL, MOTD kirjautumisen jälkeen (vain ylläpitäjät)
Muutokset MOTD, päivän viesti (vain ylläpitäjät)
Muuttaa nykyisen käyttäjän salasanaa
Muuttaa käyttäjänimeä (vain ylläpitäjät)
Tyhjentää näytön
Muunna valuutta
Näyttää virheenkorjauslokit (vain ylläpitäjät)
Käytä FTP-kuoria vuorovaikutuksessa palvelimien kanssa
Ohje-sivu
Anturin laitteisto manuaalisesti (kerran nohwprobe-ytimessä)
Luettele tiedoston / kansion sisältö nykyiseen kansioon
Lataa uudelleen näytönsäästäjän tiedosto %USERPROFILE%\KSMods
Lukitsee näytön salasanalla
Kirjaa sinut ulos
Luettelee kaikki verkkolaitteet, jotka ovat verkossa (ja offline-tilassa)
Luettelee kaikki isäntänä olevat verkko-osoitteet
Luettelee kaikki verkko-osoitteet isäntänä puun avulla
Luo hakemiston
Luettelee tiedot kaikista käytettävissä olevista rajapinnoista
Näyttää kielletyn luettelon aliaksista
Hallinnoi käyttäjien oikeuksia (Vain käyttäjät voivat käyttää tätä komentoa)
Tarkista, onko määritetty osoite käytettävissä
Kirjoittaa tiedoston sisällön konsoliin
Käynnistää tietokoneen uudelleen (VAROITUS: Ei synkronointia, koska se ei ole lopullinen ydin)
Lataa muokattu kokoonpanotiedosto uudelleen.
Poistaa hakemiston
Poistaa käyttäjän luettelosta (vain ylläpitäjät)
Tallentaa näytön polttovälineistä
Tieteellinen laskin. Yksikkömuunnin on erotettu toiseen komentoon
Määrittää ytimen värit
Määrittää ytimen näytönsäästäjät
Määrittää ytimen teemat
Näyttää aliakset
Näyttää MOTD: n käyttäjän tai ytimen asettaman kirjautumisen jälkeen
Näyttää käyttäjän tai ytimen asettaman päivän viestin
Näyttää päivämäärän ja kellonajan
Näyttää päivämäärän ja kellonajan alueilla
Ydin suljetaan
Järjestelmätiedot
Yksikkömuunnin, joka on erotettu sciccista.
Näyttää käytettyjen avoimen lähdekoodin riippuvuudet
Erittäin kuvaileva käyttöohje.
* Voit käyttää komentoja useiden komentojen avulla kaksoispisteellä.
Käytettävissä olevat komennot:
Mod-komennot:
Alias-komennot:
Käyttö:
Argumentit erotetaan pilkulla
missä argumentit ovat {0}
saat nykyisen hakemiston
Missä lähteessä ja määränpäässä on 3 valuuttakurssin YLIMÄÄRÄ-merkkiä
Luettelo kaikista tunnisteista ja nimistä:
Näyttää lokitiedostot, jotta voit lähettää lokin meille.
Alustaa FTP-kuoren.
Koettimien laitteisto (toimii vain, kun laitteistoa ei ole testattu ja hwprobe ei ole suoritettu).
Luettelee sekä verkkotiedot että kaikki verkkoon liitetyt tietokoneet.
Ystävät
Luettelee sekä verkkotiedot että kaikki verkkoon liitetyt tietokoneet puumuodossa.
Luettelee sekä verkkotiedot että jokainen tietokone.
missä modnameSS.m on
Lukitsee näytön salasanalla.
Kirjaudu ulos käyttäjältä.
Hanki kaikki verkkotiedot
Käynnistää simuloidun tietokoneen uudelleen.
Lataa uudelleen loppukäyttäjän tai työkalun muuttama kokoonpano.
Värit eivät vaadi uudelleenkäynnistystä, mutta useimmat asetukset edellyttävät uudelleen käynnistämistä.
näyttää valitun näytönsäästäjän, samalla kun suojaat näytön palovammoja.
Näyttää päivämäärän ja kellonajan.
Näyttää päivämäärän ja kellonajan alueilla.
Sammuttaa simuloidun tietokoneen.
Näyttää järjestelmän tiedot ja versiot.
Näyttää avoimen lähdekoodin kirjastot
Kuoressa oli virhe.
Sinulla ei ole oikeutta käyttää {0}
Kuorosanoma: Pyydettyä komentoa {0} ei saa käyttää huoltotilassa.
Shell-viesti: Pyydettyä komentoa {0} ei löydy. Katso käytettävissä olevat komennot ohjeesta.
Shell-viesti: Komentoa {0} ei saa käyttää kirjautumalla.
Shell-viesti: Pyydettyä komentoa {0} ei löydy.
Virhe komentoa suoritettaessa.
datetime: Aika on {0}
datetime: Tänään on {0}
datetime: Aikavyöhyke: {0}
- {0} aika: {1}
tyhjentää näytön.
Näyttää siltä, ​​että manuaalista sivua {0} ei löydy.
Manuaalisen sivun lataamisessa on virhe {0}, koska {1}.
Tämä manuaalinen sivu on epätäydellinen seuraavista syistä:
Paina mitä tahansa näppäintä jatkaaksesi...
 | {0} sanat Versio v {1} | {2} jaksot
Tätä manuaalista sivun nimeä ei ole kirjoitettu
Tämä manuaalinen sivu ({0}) ei sisällä kehon tekstiä. Sivun poistaminen ...
Tämä manuaalinen sivu ({0}) ei sisällä osia. Sivun poistaminen ...
Käynnissä {0}
Sinulla ei ole oikeutta saada tietoa {0}.
Tämä komento on vanhentunut ja se poistetaan tulevassa versiossa.
Sinulla ei ole oikeutta muuttaa salasanaa {0}, koska kohde oli admin.
Muunna rahamäärä maasta toiseen
Valuutat:
usrmgr: Käyttäjätunnus {0} on jo löydetty
Anna API-avain: 
Tietokoneita ei voitu saada. Jos käytössäsi on uusin Windows 10 -versio, sinun on otettava SMBv1 käyttöön. Tämä pöytäkirja on kuitenkin epävarma ja yritämme ratkaista tämän ongelman.
Poistaa kaiken debug-lokissa
Saat SSE-versiot
Virheellinen kieli
Muuttaa kieltä
Et ehkä ole asentanut libcpanel-json-xs-perl-järjestelmääsi. Katso asennuksen hallintaoppaasta. Debianin (ja johdannaisten) järjestelmissä saatat haluta suorittaa "sudo apt install libcpanel-json-xs-perl" pääteemulaattorissa. Lisätietoja virheestä:
----------------------------- Ytimen paniikkikohta ------------------------------
>> Paniikkitiedot <<
> Kuvaus: {0}
> Virhe: {1}
> Päivämäärä ja aika: {2}
>> Poikkeustiedot <<
> Poikkeus: {0}
> Kuvaus: {1}
> HRESULT: {2}
> Lähde: {3}
> Stack trace <
>> Sisäinen poikkeus {0} tiedot <<
>> Poikkeus {0} on perussyy <<
>> Ei poikkeusta; voi olla ytimen virhe. <<
>> Kehykset, tiedostot, rivit ja sarakkeet <<
> Kehys {0}: Tiedosto: {1} | Linja: {2} | Sarake: {3}
> Kehysinformaatiota yritettäessä on virhe. {0}: {1}
Olet asettanut järjestelmän kielen muuhun kuin englanniksi. Pahoittelemme häiriötä, mutta näyttää siltä, että Google ja sen kääntäjä ovat erittäin omituisia kääntämällä minkä tahansa ohjelmointikielen koodilohkoja. Korjaaessamme kaikki käännettyjen manuaalisten sivujen koodilohot, suosittelemme, että avaat lipun Google Translate -sovellukseen kääntämään koodilohkoja, joita ei ole tarkoitettu käännettäväksi, ja aseta järjestelmäkieleksi englanti, jos puhut sitä.
Lataa muutokset uudelleen.
Modit ladattu uudelleen.
Tervetuloa Kerneliin!
Sisäänkirjautunut onnistuneesti nimellä <käyttäjä>
MOTD / MAL on kelvollinen, mutta viestin tyyppi ei ole kelvollinen. 
Yritettiin lukea MOTD / MAL, joka on virheellinen viestityyppi.
Säilyttäen vakaan yhteyden, se lataa {0} kansioon {1} ...
Lataus on valmis.
Lataus epäonnistui kokeilussa {0}: {1}
Käytä "ftp", jos aiot ladata tiedostoja FTP-palvelimelta.
Lataa tiedosto nykyiseen työhakemistoon
Irrota virheenkorjauslaite
Näyttää liitettyjen virheenkorjauslaitteiden
Debug-laitetta {0} ei löydy.
Laite {0} irrotettu.
Virhe yhteydessä: {0}
Debug-kuuntelu kaikissa osoitteissa käyttämällä porttia {0}.
Ei argumentteja määritetty. Vihje: Määritä useita välein erotettuja argumentteja
Alias löytyi jo: {0}
Virheloki poistettu. Kaikki kytketyt virheenkorjauslaitteet voivat silti tarkastella viestejä.
Virhelokin poistaminen epäonnistui: {0}
Hakemiston vaihtaminen epäonnistui: {0}
Käyttäjätunnus on väärä
Määritä osoite
Hakemistoa ei voi poistaa: {0}
Aikavyöhyke on määritetty väärin.
Virheellinen profiilivalinta.
Yritetään muodostaa yhteys kohteeseen {0} profiililla {1} ...
Virhe yksikkötestauksessa: {0}
Komentoa {0} ei löytynyt. Katso komentojen luettelo "help" -komennosta.
Sovittimen {0} IPv6-ominaisuuksien saaminen epäonnistui. Jatkuvat ...
IPv4-tiedot:
IPv6-tiedot:
Sovitin {0} ei tue IPv6: ta. Jatkuvat ...
Sovitin {0} ei tue IPv4: tä. Koetin epäonnistui.
Näyttää siltä, ​​että käytit ytimen kehitysversiota. Vaikka näet näkökohdat, sitä päivitetään usein ja se saattaa aiheuttaa virheitä. On suositeltavaa, että pysyt vakaana versiona.
Valitsemasi kieli sisältää kaksi vaihtoehtoa. Valitse yksi:
1. Translitteroitu
2. käännetty
Valitse valintasi:
Virheellinen valinta. Yritä uudelleen.
Sinulla ei ole lupaa asettaa nykyisen hakemiston arvoksi {0}: {1}
Lupa {0} epäonnistui
Määrittämäsi polku on liian pitkä.
Sinulla ei ole lupaa luetteloida {0}: {1}
Virhe tarkistettaessa prosessoria: {0}
Virhe tarkistettaessa RAM-muistia: {0}
Virhe tarkistettaessa kiintolevyä: {0}
CPU: VAROITUS: SSE2 vaaditaan tulevissa kehitysyhteistyötoimissa.
Tietojen keräilijä kaatui yrittäessään saada tietoa tuotteesta {0}: {1}
Virhe yritettäessä kääntää kokoamispäivämäärä {0}: {1}
Virhe yritettäessä asettaa MOTD / MAL: {0}
Virhe yritettäessä saada MOTD / MAL: {0}
Kohdassa {0} on nolla viitepoikkeus: {1}
Kohdassa {0} on nolla viitepoikkeus: {1} - pinon jäljitys:
Virhe yritettäessä käynnistää näytönsäästäjä virheellisen toiminnan vuoksi.
Uusinta ei ole sallittu vikasietotilassa.
Modifikaatioiden jäsentäminen ei ole sallittua vikasietotilassa.
Jäsentä koko hakemisto kokoa tai vain nykyisen tiedoston tiedostoja varten.
Luettelee kaikki kytketyt virheenkorjauslaitteet.
Virhe yritettäessä asettaa jäsentämistilaa. Tarkista arvo ja yritä uudelleen. Jos tämä on oikein, katso pinon jäljitys, kun ytimen virheenkorjaus on käytössä.
Aseta onnistuneesti.
Polku ei ole tiedosto eikä hakemisto.
Luo toisen kopion tiedostosta eri hakemistossa tai nimellä.
Siirtää tiedoston toiseen hakemistoon
Tiedostojen kopioiminen toiseen hakemistoon tai eri nimeen
Tiedostojen siirtäminen toiseen hakemistoon
Ottelu {0} ({1}): {2}
Ottelu {0}: {1}
Käytetty aika: {0} millisekuntia
Valmistaja: {0}
Malli: {0}
Kapasiteetti: {0} ({1}, {2}, {3})
Rajapinnan tyyppi: {0}
Aseman numero: {0}
Käynnistyslippu: {0} ({1})
Fyysinen osio: {0}
Ensisijainen lippu: {0}
Koko: {0} Gt
Looginen osio: {0}
Pakattu: {0}
Nimi: {0}
Tiedostojärjestelmä: {0}
Kapasiteetti: {0} Gt ilmaista {1} Gt
Listataan kaikki loogiset osiot kaikissa asemissa.
Luettelee kaikki koetut asemat.
Listaa kaikki tietyn aseman koetut osiot (ja kaikkien asemien kaikki loogiset osiot).
Laskee tiedostojen summat joko MD5: llä tai SHA256: lla.
Vie sinut GitHub-Wikiimme.
Virheellinen salausalgoritmi.
Ottaa käyttöön tai poistaa käytöstä etävirheen.
Alustetaan tiedostojärjestelmää ...
Saa asennetut äänet
Asettaa oletusäänen
Puhuu merkkijono oletusäänellä
Ääni {0}: {1} ({2})
Virheellinen ääni.
Äänisarja
Katso, pystytkö oikeinkirjoittamaan sanat oikeaan aikaan
Katso, pystytkö ratkaisemaan matemaattiset yhtälöt ajoissa
Vastaa rakkauteen tai vihaan kommentteja.
Jos joku kommentoi tätä videota:
Kuinka vastaat?
Virheellinen valinta. Siirry seuraavaan kommenttiin ...
Kerroit juuri rakkauskommentista!
Vastatit juuri vihakommenttiin!
Loistava! Kommentti {0} poistetaan siitä.
Loistava! {0} arvostaa kiitoksiasi.
Kirjoita "GetMeOut" poistuaksesi.
Oikeinkirjoitettu!
Kirjoitettu väärin.
Ratkaistu täydellisesti!
Ratkaistu väärin.
{0} Mt {1} Mt ladattu.
Lataus on valmis.
RPC on jo käynnissä.
RPC-kuuntelu kaikissa osoitteissa porttia {0} käyttämällä.
Käynnistetään RPC ...
Yhdistetään SSH-palvelimeen.
Kirjoita {0}: n salasana:
SSH irti.
Lataa syntetiedosto ja toistaa sen.
Komentotiedostoa {0} ei ole.
Tiedosto ei ole komentosarjainen syntetiedosto.
Synteettilinjan koettaminen epäonnistui.
Tyhjä merkkijono määritetty
Koodisivua ei voi asettaa. Kieli ei välttämättä näy oikein.
Virheenkorjaus ei ole käytössä.
{0} ei ole enää asetettu oletusnäytönsäästäjäksi.
Kiitos! Tämä on mielenkiintoista.
Kaikki tukevat videoitasi tätä varten.
Annoin sinulle sähköpostissa erityisen tiedoston seuraavaa videota varten.
Kuuntele, vihaajat, hän yrittää auttaa meitä, ei huijausta.
En tiedä kuinka paljon minä ja ystäväni kiitämme sinua tästä videosta.
Rakastan sinua tästä videosta.
Jatka, älä lopeta.
Autan sinua tavoittamaan 1 miljoonan tilaajan!
Ystäväni saivat tietokoneensa korjaamaan sinusta johtuen.
Mahtava kepponen! Sammutin viholliseni tietokoneen.
Vihaajille: lopeta vihaaminen hänen päällään
Vihaajille: JATKU TYÖTÄ
Kukaan ei huomaa tätä nyt esineesi piilotusoppaan ansiosta
Lopetan videoidesi katselemisen. Tilaaja hävisi.
Mikä tämä on? Tämä on epäselvää.
Tämä video on pahin!
Kaikki ilmoittavat tästä videosta!
Ystäväni ovat raivoissaan kanssasi!
Rakastajat vihaavat sinua nyt tästä.
Ystäväsi vihaa sinua tästä.
Tämä kepponen sai minut tilaamaan tilauksen.
Tehtävä epäonnistui, kunnioita -, tilaaja -
Lopeta tällaisen videon tekeminen !!!
Palaa takaisin työhösi, videosi ovat pahimmat!
Uskomme tämän videon kanssa.
{0} -kalvonimi {1} on kielletty.
Virhe yritettäessä hylätä ilmoitus: {0}
Näyttää kaikki vastaanotetut ilmoitukset
Hylkää ilmoituksen
Ilmoitus hylättiin onnistuneesti.
Paketit (saapuvat):
Paketit (lähtevät):
Virheet vastaanotetuissa paketeissa:
Yleiset IPv6-ominaisuudet
Yleiset IPv4-ominaisuudet
Etäkäyttää komennon etätietokoneeseen
- Vaihe 0: Järjestelmän alustus
- Vaihe 1: Laitteiden havaitseminen
- Vaihe 2: Sisäinen käyttäjänimen hallinta
- Vaihe 3: Modifikaatioiden ja näytönsäästäjien havaitseminen
- Vaihe 4: Jätehuolto
- Vaihe 5: Kirjaudu sisään
Ennen roskien keräystä: {0} tavua
Jätekeräyksen jälkeen: {0} tavua
Virhe RPC: n käynnistämisessä: {0}