Käytettävissä olevat komennot: {0}
Kirjoita komento:
Komentosuihku on peruutettu.
Erota käynnistysasetukset pilkuilla ilman välilyöntejä, esimerkiksi "motd, gpuprobe"
Erota komennot 'cmdinject': llä kolonkeilla, joissa on välilyöntejä, esimerkiksi 'cmdinject setthemes Hacker: beep 1024 0.5'
Huomaa, että debug-argumentti ei kata kokonaan ytimiä.
bargs: Pyydettyä argumenttia {0} ei löydy.
bargs: Palautumaton virhe argumentissa:
Saatavilla olevat argumentit: {0}
Argumentit ('help' en ohje):
Injektoidut argumentit ajoitetaan seuraavassa uudelleenkäynnistyksessä.
Argumentin ruiskutus on peruutettu.
Virhe todellisia komentorivin argumentteja jäsennettäessä: {0}
Virheellinen värimalli {0}
oletusarvo
asiakassuhde
hwprobe: Laitteesi testataan. Odota...
hwprobe: Laitteisto on jo testattu.
hwprobe: Laitteistoa ei testata. Koettele hwprobe
CPU: Yksi tai useampi CPU-ytimestä ei ole testattu. Näytetään tiedot joka tapauksessa ...
RAM: Yksi tai useampi RAM-siru epäonnistui. Näytetään tiedot joka tapauksessa ...
HDD: Yksi tai useampia kiintolevyjä ei voitu testata. Näytetään tiedot joka tapauksessa ...
CPU: Prosessorien kokonaismäärä: {0}
CPU: {0} {1} MHz
RAM: {0} MB = {1} MB
RAM: Käytetyt lähtöpaikat (nimien mukaan): {0}
RAM: Käytetyt lähtöpaikat (numeroiden mukaan): {0} / {1} ({2}%)
RAM: koetuksen tila on vanhentunut ja poistetaan tulevassa versiossa.
HDD: {0} {1} GB {2}
HDD: {0} {1} {2} GB {3}
HDD: CHS: {4} sylinterit | {5} pää | {6} alat
HDD: CHS: {3} sylinterit | {4} päätä {5} alat
hwprobe: Koetusta ei tueta, koska sitä ei ole suunniteltu suorittamaan koettimia Unixissa.
Anna ylläpitäjän admin-salasana.
Luettelossa ei ole enää käyttäjiä.
Ytimen virhe käynnistyksen aikana: {0}
DOUBLE PANIC: Reboot Time ylittää sallitun {0} virheen uudelleenkäynnistysajan. Löysit ytimen virheen.
[{0}] paniikki: Käynnistä uudelleen käynnistys, koska virhetaso on {0}.
[{0}] paniikki: Käynnistysaika: {1} sekuntia, yli 1 tunti. Se on asetettu 1 minuutiksi.
DOUBLE PANIC: Virhetyyppi {0} on virheellinen.
[{0}] dpanic: {1} - Käynnistys uudelleen {2} sekunnissa ...
[{0}] paniikki: Käynnistä uudelleen käytöstä poisto, koska virhetaso on {0}.
[{0}] paniikki: {1} - Paina mitä tahansa näppäintä jatkaaksesi ytimen käyttöä.
[{0}] paniikki: {1} - Paina mitä tahansa näppäintä sammuttamiseen.
[{0}] paniikki: {1} - uudelleen käynnistäminen {2} sekunnissa ...
DOUBLE PANIC: Kernel-virhe: {0}
Sammutetaan...
Uudelleenkäynnistystä ...
---===+++> Tervetuloa ytimeen Versio {0} <+++===---
Toinen Kernel Simulatorin esiintymä on käynnissä. Sammuta häiriötilanteessa.
Käyttäjä {0} on lisätty hallintaluetteloon.
Käyttäjä {0} on lisätty estettyyn luetteloon.
Käyttäjän lisääminen lupaluetteloon epäonnistui: virheellinen tyyppi {0}
Käyttäjän lisääminen lupaluetteloon epäonnistui: virheellinen käyttäjä {0}
Käyttäjä {0} on poistettu hallintaluettelosta.
Käyttäjä {0} on poistettu käytöstä poistetusta luettelosta.
Käyttäjien poistaminen lupaluetteloista epäonnistui: virheellinen tyyppi {0}
Olet jo kirjautunut sisään.
Käyttäjien poistaminen lupaluetteloista epäonnistui: virheellinen käyttäjä {0}
Olet löytänyt virheen lupajärjestelmässä: virheellinen tila {0}
Olet joko löytänyt virheen, tai lupaa, jonka yritit lisätä tai poistaa, on jo tehty, tai muu virhe.
Virhe {0}: {1}
Olet löytänyt virheen, tai lupa, jonka yritit muokata uudelle käyttäjälle, on epäonnistunut.
Käytettävissä olevat käyttäjätunnukset: {0}
Käyttäjätunnus:
Tilat eivät ole sallittuja.
Erikoismerkit eivät ole sallittuja.
{0}: n salasana:
Väärä salasana.
Käyttäjä on poistettu käytöstä.
Väärä käyttäjätunnus.
Virhe yrittää jäsentää paikkamerkkejä. {0} - Stack-jälki:
Virhe yrittää jäsentää paikkamerkkejä. {0}
Virhe yrittäessäsi lisätä käyttäjätunnusta.
usrmgr: Käyttäjätunnuksen {0} luominen ...
Tyhjä käyttäjätunnus.
Käyttäjää {0} ei löytynyt.
Käyttäjää {0} ei saa poistaa.
Käyttäjä {0} on jo kirjautunut sisään. Kirjaudu ulos ja kirjaudu sisään toiseen ylläpitäjään.
Käyttäjä {0} poistettu.
Virhe yrittäessäsi poistaa käyttäjätunnuksen.
{0} {1} = {2}
Yhteenveto nollaan ei ole sallittua.
On epäilty yritys yrittää laskea, mikä johti ylivuotoon.
Laskennassa on virhe: {0}
{0} ei voi muuntaa {1}.
Joko lähde
 tai kohde
 ei ole palvelimessa.
{0} - {1}: {2}
Virhe yrittäessäsi muuntaa osoitteesta {0} {1}: {2}
Virhe
Pyydettyä näytönsäästäjää {0} ei löydy.
{0} on alustettu oikein.
{0} ei alustettu. Näytönsäästäjän koodi saattaa olla kokenut virheen alustuksen aikana.
Näytönsäästäjä {0} ei ole olemassa.
{0} on asetettu oletusnäyttöön.
Näytönsäästäjä {0} ei löydy tietokannasta. Tarkista nimi ja yritä uudelleen.
Näytönsäästäjää ei voi ladata seuraavista syistä:
Tulostettaessa tekstiä on vakava virhe.
Konfigurointia yritettäessä luodaan virhe.
Konfigurointia yritettäessä luodaan virhe: {0}
Päivitys {0} - {1} havaittiin. Asetusten päivittäminen ...
Konfigurointia yritettäessä päivitetään virhe: {0}.
Konfigurointia yritettäessä päivitetään virhe.
Konfigurointia yritettäessä luetaan virhe.
Määrityksiä luettaessa yritetään virhe: {0}
Virhe RAM-muistia yritettäessä: {0} - jatkuu ...
Modia ei voi ladata, koska:
mod: Moduulien lataaminen ...
mod: Moduulien pysäyttäminen ...
Mod {0}: lla ei ole nimeä. Tarkista lähdekoodi.
Mod {0}: lla ei ole versiota.
{0} v {1} aloitettiin
Komentoa {0} ei ole määritelty.
Komento määrittämä
Sinun pitäisi katkaista palvelin ennen yhteyden muodostamista toiseen palvelimeen
Käyttäjänimi {0}:
Salasana {0}:
Yhdistetty {0}
Virhe yrittäessäsi muodostaa yhteyden {0}: {1}
Pino Trace: {2}
Syötä FTP-palvelin.
Paikallista hakemistoa {0} ei ole olemassa.
Anna paikallinen hakemisto. ".." Mennä takaisin.
Hakemistoa {0} ei löytynyt.
Anna etähakemisto. ".." Mennä takaisin
Sinun on muodostettava yhteys palvelimeen ennen hakemiston vaihtamista
Paikallinen hakemisto: {0}
Etäkansio: {0}
Sinun on muodostettava yhteys palvelimeen ennen nykyisen etäkansion hakemista.
Tiedoston {0} poistaminen ...
Haluatko varmasti poistaa tiedoston {0} <y/n>?
Poistettu tiedosto {0}
Sinun täytyy muodostaa yhteys palvelimeen, jolla on järjestelmänvalvojan oikeudet, ennen kuin poistat sen.
Anna poistettava tiedosto.
Sinun täytyy olla järjestelmänvalvojan oikeudet kirjautuneessa käyttäjätunnuksessasi, jotta voit poistaa ne.
Irrotettu osoitteesta {0}
Et ole vielä liittynyt mihinkään palvelimeen
Ladataan tiedostoa {0} ...
Ladattu tiedosto {0}.
Lataus epäonnistui tiedostoon {0}, koska paikallinen tiedosto on vioittunut.
Sinun on muodostettava yhteys palvelimeen ennen lähetyksen suorittamista.
Syötä ladattava tiedosto paikalliseen hakemistoon.
{0} KB | Muutettu: {1}
Sinun pitäisi muodostaa yhteys palvelimeen, ennen kuin luet kaikki etätiedostot.
Tiedoston {0} nimeäminen {1}: ksi ...
Nimeä uudelleen onnistuneesti
Anna tiedosto ja uusi tiedostonimi.
Tiedoston {0} lataaminen ...
Ladattu tiedosto {0}
Anna tiedosto, jonka haluat ladata etäkansioon. lataa <tiedosto> <hakemisto>
Virhe FTP-komentoa suoritettaessa
(Sisäinen:
{0} kansioita, {1} tiedostoja
(Pääsy evätty)
{0} KB, luotu {1} {2}, muokattu osoitteessa {3} {4}
Saat nykyisen paikallisen hakemiston
Saat nykyisen etäkansion
Yhdistyy FTP-palvelimeen (sen on aloitettava "ftp://" tai "ftps://")
Muuttaa paikallisen hakemiston lataamista tai lataamista varten
Muuttaa etäkansion hakemaan tai lataamaan
Poistaa etätiedoston palvelimesta
Katkaisee palvelimen
Lataaa etätiedoston paikalliselle hakemistolle binäärisen tai tekstin avulla
Poistu FTP-kuoresta ja palaa ytimeen
Näyttää ohjeenäytön
Luettelee paikallisen hakemiston
Luettelee etäkansion
Nimeää tietyn tiedoston tai hakemiston uudelleen
Lähettää paikallisen tiedoston etähakemistoon binäärisen tai tekstin avulla
FTP-kuoressa oli virhe.
FTP-viesti: Pyydettyä komentoa {0} ei löydy. Katso ohjeet 'FTP-kuoressa määritettyjen käytettävissä olevien komentojen luettelosta.
net: Vastaa {0} {1} ms: ssa
Ajastettu, katkaistu tai palvelin offline-tilassa.
verkko: Tietokoneen nimi verkossa on {0}
net: Isäntänimesi on {1}
net: Näyttää siltä, ​​että tietokoneet ovat verkkotunnuksessa tai työryhmässä:
net: WiFi tai Ethernet on katkaistu.
net: Näyttää siltä, ​​että tietokoneet on kytketty alla:
net: Reitittimen osoite: {0}
Sovittimen {0} ominaisuuksien saaminen epäonnistui
Sovittimen numero:
Adapterin nimi:
Suurin lähetysyksikkö: {2} Yksiköt
DHCP käytössä:
Ei-unicast-paketit:
Unicast-paketit:
Virhe saapuvissa / lähtevissä paketeissa:
Alias ​​ei voi olla sama nimi kuin komennolla.
Komennosta ei löydy aliasista {0}.
Aliasing {0} - {1} on kielletty kokonaan.
Nyt voit suorittaa "{0}" komentona: "{1}".
Et voi enää käyttää komentoa "{0}" komennona "{1}".
Alias ​​{0} ei löydy poistetuksi.
Virheellinen tila {0}.
Injektoidut argumentit, {0}, ajetaan seuraavan uudelleenkäynnistyksen aikana.
Väitteitä ei ollut riittävästi. Katso alla oleva käyttö:
Hakemistoa {0} ei löytynyt
Tyhjä isäntänimi.
Vaihtaminen: {0} - {1} ...
Päivän tyhjä viesti.
Tyhjä MAL kirjautumisen jälkeen.
MAL: n muuttaminen {0}: sta {1}: ksi ...
Väärä käyttäjän salasana.
Salasanat eivät vastaa.
Käyttäjätunnus on muutettu {0}!
Annettu uusi nimi on jo löydetty.
Tietokoneiden luettelointia ei vielä tueta Unixissa.
Alias, jotka ovat kiellettyjä: {0}
{0} ei löydy.
Konfigurointi ladataan uudelleen. Jotta muutokset voisivat tulla voimaan, saatat joutua käynnistämään ytimen uudelleen.
Kaikki palautuu normaaleihin asetuksiin.
Yksi tai useampi väri on virheellinen.
Värit eivät ole käytettävissä. Kytke värillinen kuori ytimen kokoonpanossa.
Näytönsäästäjä {0} ei löydy.
{0}[Ytimen asetukset (käynnissä {1})]
Ytimen versio:
Debug-tilassa:
Värillinen kuori:
Argumentit käynnistettäessä:
Ohjekomento yksinkertaistettu:
MOTD kirjautumisessa:
Aika / päivä kulmassa:
Laitteisto on testattu:
Nykyinen teema:
[Laitteiston asetukset] {0}
{0}[Käyttäjän asetukset]
Nykyinen käyttäjänimi:
Nykyinen isäntänimi:
Käytettävissä olevat käyttäjätunnukset:
Tietokoneen isäntänimi:
{0}[Viestiasetukset]
Lähdekoodi:
Tekijänoikeus (c)
lisenssi
esittää
Virhe komentoa suoritettaessa
Lisää käyttäjiä (Vain käyttäjät voivat käyttää tätä komentoa)
Lisää komentoja varten aliaksia (vain pääkäyttäjät voivat käyttää tätä komentoa)
Injisoi argumentit ytimeen (käynnistä uudelleen, vain järjestelmänvalvojat)
Yksinkertainen laskin
Muuttaa hakemistoa
Muuttaa isäntänimeä (vain ylläpitäjät)
Muutokset MAL, MOTD kirjautumisen jälkeen (vain ylläpitäjät)
Muutokset MOTD, päivän viesti (vain ylläpitäjät)
Muuttaa nykyisen käyttäjän salasanaa
Muuttaa käyttäjänimeä (vain ylläpitäjät)
Tyhjentää näytön
Muunna valuutta
Näyttää virheenkorjauslokit (vain ylläpitäjät)
Käytä FTP-kuoria vuorovaikutuksessa palvelimien kanssa
Ohje-sivu
Anturin laitteisto manuaalisesti (kerran nohwprobe-ytimessä)
Luettele tiedoston / kansion sisältö nykyiseen kansioon
Lataa uudelleen näytönsäästäjän tiedosto %USERPROFILE%\KSMods
Lukitsee näytön salasanalla
Kirjaa sinut ulos
Luettelee kaikki verkkolaitteet, jotka ovat verkossa (ja offline-tilassa)
Luettelee kaikki isäntänä olevat verkko-osoitteet
Luettelee kaikki verkko-osoitteet isäntänä puun avulla
Luo hakemiston
Luettelee tiedot kaikista käytettävissä olevista rajapinnoista
Näyttää kielletyn luettelon aliaksista
Hallinnoi käyttäjien oikeuksia (Vain käyttäjät voivat käyttää tätä komentoa)
Tarkista, onko määritetty osoite käytettävissä
Kirjoittaa tiedoston sisällön konsoliin
Käynnistää tietokoneen uudelleen (VAROITUS: Ei synkronointia, koska se ei ole lopullinen ydin)
Lataa muokattu kokoonpanotiedosto uudelleen.
Poistaa hakemiston
Poistaa käyttäjän luettelosta (vain ylläpitäjät)
Tallentaa näytön polttovälineistä
Tieteellinen laskin. Yksikkömuunnin on erotettu toiseen komentoon
Määrittää ytimen värit
Määrittää ytimen näytönsäästäjät
Määrittää ytimen teemat
Näyttää aliakset
Näyttää MOTD: n käyttäjän tai ytimen asettaman kirjautumisen jälkeen
Näyttää käyttäjän tai ytimen asettaman päivän viestin
Näyttää päivämäärän ja kellonajan
Näyttää päivämäärän ja kellonajan alueilla
Ydin suljetaan
Järjestelmätiedot
Yksikkömuunnin, joka on erotettu sciccista.
Näyttää käytettyjen avoimen lähdekoodin riippuvuudet
Erittäin kuvaileva käyttöohje.
* Voit käyttää komentoja useiden komentojen avulla kaksoispisteellä.
Käytettävissä olevat komennot:
Mod-komennot:
Alias-komennot:
Käyttö:
Argumentit erotetaan pilkulla
missä argumentit ovat {0}
saat nykyisen hakemiston
Missä lähteessä ja määränpäässä on 3 valuuttakurssin YLIMÄÄRÄ-merkkiä
Luettelo kaikista tunnisteista ja nimistä:
Näyttää lokitiedostot, jotta voit lähettää lokin meille.
Alustaa FTP-kuoren.
Koettimien laitteisto (toimii vain, kun laitteistoa ei ole testattu ja hwprobe ei ole suoritettu).
Luettelee sekä verkkotiedot että kaikki verkkoon liitetyt tietokoneet.
Ystävät
Luettelee sekä verkkotiedot että kaikki verkkoon liitetyt tietokoneet puumuodossa.
Luettelee sekä verkkotiedot että jokainen tietokone.
missä modnameSS.m on
Lukitsee näytön salasanalla.
Kirjaudu ulos käyttäjältä.
Hanki kaikki verkkotiedot
Käynnistää simuloidun tietokoneen uudelleen.
Lataa uudelleen loppukäyttäjän tai työkalun muuttama kokoonpano.
Värit eivät vaadi uudelleenkäynnistystä, mutta useimmat asetukset edellyttävät uudelleen käynnistämistä.
näyttää valitun näytönsäästäjän, samalla kun suojaat näytön palovammoja.
Näyttää päivämäärän ja kellonajan.
Näyttää päivämäärän ja kellonajan alueilla.
Sammuttaa simuloidun tietokoneen.
Näyttää järjestelmän tiedot ja versiot.
Näyttää avoimen lähdekoodin kirjastot
Kuoressa oli virhe.
Sinulla ei ole oikeutta käyttää {0}
Kuorosanoma: Pyydettyä komentoa {0} ei saa käyttää huoltotilassa.
Shell-viesti: Pyydettyä komentoa {0} ei löydy. Katso käytettävissä olevat komennot ohjeesta.
Shell-viesti: Komentoa {0} ei saa käyttää kirjautumalla.
Shell-viesti: Pyydettyä komentoa {0} ei löydy.
Virhe komentoa suoritettaessa.
datetime: Aika on {0}
datetime: Tänään on {0}
datetime: Aikavyöhyke: {0}
- {0} aika: {1}
tyhjentää näytön.
Näyttää siltä, ​​että manuaalista sivua {0} ei löydy.
Manuaalisen sivun lataamisessa on virhe {0}, koska {1}.
Tämä manuaalinen sivu on epätäydellinen seuraavista syistä:
Paina mitä tahansa näppäintä jatkaaksesi...
 | {0} sanat Versio v {1} | {2} jaksot
Tätä manuaalista sivun nimeä ei ole kirjoitettu
Tämä manuaalinen sivu ({0}) ei sisällä kehon tekstiä. Sivun poistaminen ...
Tämä manuaalinen sivu ({0}) ei sisällä osia. Sivun poistaminen ...
Käynnissä {0}
Sinulla ei ole oikeutta saada tietoa {0}.
Tämä komento on vanhentunut ja se poistetaan tulevassa versiossa.
Sinulla ei ole oikeutta muuttaa salasanaa {0}, koska kohde oli admin.
Muunna rahamäärä maasta toiseen
Valuutat:
usrmgr: Käyttäjätunnus {0} on jo löydetty
Anna API-avain: 
Tietokoneita ei voitu saada. Jos käytössäsi on uusin Windows 10 -versio, sinun on otettava SMBv1 käyttöön. Tämä pöytäkirja on kuitenkin epävarma ja yritämme ratkaista tämän ongelman.
Poistaa kaiken debug-lokissa
Saat SSE-versiot
Virheellinen kieli
Muuttaa kieltä
Et ehkä ole asentanut libcpanel-json-xs-perl-järjestelmääsi. Katso asennuksen hallintaoppaasta. Debianin (ja johdannaisten) järjestelmissä saatat haluta suorittaa "sudo apt install libcpanel-json-xs-perl" pääteemulaattorissa. Lisätietoja virheestä:
----------------------------- Ytimen paniikkikohta ------------------------------
>> Paniikkitiedot <<
> Kuvaus: {0}
> Virhe: {1}
> Päivämäärä ja aika: {2}
>> Poikkeustiedot <<
> Poikkeus: {0}
> Kuvaus: {1}
> HRESULT: {2}
> Lähde: {3}
> Stack trace <
>> Sisäinen poikkeus {0} tiedot <<
>> Poikkeus {0} on perussyy <<
>> Ei poikkeusta; voi olla ytimen virhe. <<
>> Kehykset, tiedostot, rivit ja sarakkeet <<
> Kehys {0}: Tiedosto: {1} | Linja: {2} | Sarake: {3}
> Kehysinformaatiota yritettäessä on virhe. {0}: {1}
Olet asettanut järjestelmän kielen muuhun kuin englanniksi. Pahoittelemme häiriötä, mutta näyttää siltä, että Google ja sen kääntäjä ovat erittäin omituisia kääntämällä minkä tahansa ohjelmointikielen koodilohkoja. Korjaaessamme kaikki käännettyjen manuaalisten sivujen koodilohot, suosittelemme, että avaat lipun Google Translate -sovellukseen kääntämään koodilohkoja, joita ei ole tarkoitettu käännettäväksi, ja aseta järjestelmäkieleksi englanti, jos puhut sitä.
Lataa muutokset uudelleen.
Modit ladattu uudelleen.
Tervetuloa Kerneliin!
Sisäänkirjautunut onnistuneesti nimellä <käyttäjä>
MOTD / MAL on kelvollinen, mutta viestin tyyppi ei ole kelvollinen. 
Yritettiin lukea MOTD / MAL, joka on virheellinen viestityyppi.
Säilyttäen vakaan yhteyden, se lataa {0} kansioon {1} ...
Lataus on valmis.
Lataus epäonnistui kokeilussa {0}: {1}
Käytä "ftp", jos aiot ladata tiedostoja FTP-palvelimelta.
Lataa tiedosto nykyiseen työhakemistoon
Irrota virheenkorjauslaite
Näyttää liitettyjen virheenkorjauslaitteiden
Debug-laitetta {0} ei löydy.
Laite {0} irrotettu.
Virhe yhteydessä: {0}
Debug-kuuntelu kaikissa osoitteissa käyttämällä porttia {0}.
Ei argumentteja määritetty. Vihje: Määritä useita välein erotettuja argumentteja
Alias löytyi jo: {0}
Virheloki poistettu. Kaikki kytketyt virheenkorjauslaitteet voivat silti tarkastella viestejä.
Virhelokin poistaminen epäonnistui: {0}
Hakemiston vaihtaminen epäonnistui: {0}
Käyttäjätunnus on väärä
Määritä osoite
Hakemistoa ei voi poistaa: {0}
Aikavyöhyke on määritetty väärin.
Virheellinen profiilivalinta.
Yritetään muodostaa yhteys kohteeseen {0} profiililla {1} ...
Virhe yksikkötestauksessa: {0}
Komentoa {0} ei löytynyt. Katso komentojen luettelo "help" -komennosta.
Sovittimen {0} IPv6-ominaisuuksien saaminen epäonnistui. Jatkuvat ...
IPv4-tiedot:
IPv6-tiedot:
Sovitin {0} ei tue IPv6: ta. Jatkuvat ...
Sovitin {0} ei tue IPv4: tä. Koetin epäonnistui.
Näyttää siltä, ​​että käytit ytimen kehitysversiota. Vaikka näet näkökohdat, sitä päivitetään usein ja se saattaa aiheuttaa virheitä. On suositeltavaa, että pysyt vakaana versiona.
Valitsemasi kieli sisältää kaksi vaihtoehtoa. Valitse yksi:
1. Translitteroitu
2. käännetty
Valitse valintasi:
Virheellinen valinta. Yritä uudelleen.
Sinulla ei ole lupaa asettaa nykyisen hakemiston arvoksi {0}: {1}
Lupa {0} epäonnistui
Määrittämäsi polku on liian pitkä.
Sinulla ei ole lupaa luetteloida {0}: {1}
Virhe tarkistettaessa prosessoria: {0}
Virhe tarkistettaessa RAM-muistia: {0}
Virhe tarkistettaessa kiintolevyä: {0}
CPU: VAROITUS: SSE2 vaaditaan tulevissa kehitysyhteistyötoimissa.
Tietojen keräilijä kaatui yrittäessään saada tietoa tuotteesta {0}: {1}
Virhe yritettäessä kääntää kokoamispäivämäärä {0}: {1}
Virhe yritettäessä asettaa MOTD / MAL: {0}
Virhe yritettäessä saada MOTD / MAL: {0}
Kohdassa {0} on nolla viitepoikkeus: {1}
Kohdassa {0} on nolla viitepoikkeus: {1} - pinon jäljitys:
Virhe yritettäessä käynnistää näytönsäästäjä virheellisen toiminnan vuoksi.
Uusinta ei ole sallittu vikasietotilassa.
Modifikaatioiden jäsentäminen ei ole sallittua vikasietotilassa.
Jäsentä koko hakemisto kokoa tai vain nykyisen tiedoston tiedostoja varten.
Luettelee kaikki kytketyt virheenkorjauslaitteet.
Virhe yritettäessä asettaa jäsentämistilaa. Tarkista arvo ja yritä uudelleen. Jos tämä on oikein, katso pinon jäljitys, kun ytimen virheenkorjaus on käytössä.
Aseta onnistuneesti.
Polku ei ole tiedosto eikä hakemisto.
Luo toisen kopion tiedostosta eri hakemistossa tai nimellä.
Siirtää tiedoston toiseen hakemistoon
Tiedostojen kopioiminen toiseen hakemistoon tai eri nimeen
Tiedostojen siirtäminen toiseen hakemistoon
Ottelu {0} ({1}): {2}
Ottelu {0}: {1}
Käytetty aika: {0} millisekuntia
Valmistaja: {0}
Malli: {0}
Kapasiteetti: {0} ({1}, {2}, {3})
Rajapinnan tyyppi: {0}
Aseman numero: {0}
Käynnistyslippu: {0} ({1})
Fyysinen osio: {0}
Ensisijainen lippu: {0}
Koko: {0} Gt
Looginen osio: {0}
Pakattu: {0}
Nimi: {0}
Tiedostojärjestelmä: {0}
Kapasiteetti: {0} Gt ilmaista {1} Gt
Listataan kaikki loogiset osiot kaikissa asemissa.
Luettelee kaikki koetut asemat.
Listaa kaikki tietyn aseman koetut osiot (ja kaikkien asemien kaikki loogiset osiot).
Laskee tiedostojen summat.
Vie sinut GitHub-Wikiimme.
Virheellinen salausalgoritmi.
Ottaa käyttöön tai poistaa käytöstä etävirheen.
Alustetaan tiedostojärjestelmää ...
Saa asennetut äänet
Asettaa oletusäänen
Puhuu merkkijono oletusäänellä
Ääni {0}: {1} ({2})
Virheellinen ääni.
Äänisarja
Katso, pystytkö oikeinkirjoittamaan sanat oikeaan aikaan
Katso, pystytkö ratkaisemaan matemaattiset yhtälöt ajoissa
Vastaa rakkauteen tai vihaan kommentteja.
Jos joku kommentoi tätä videota:
Kuinka vastaat?
Virheellinen valinta. Siirry seuraavaan kommenttiin ...
Kerroit juuri rakkauskommentista!
Vastatit juuri vihakommenttiin!
Loistava! Kommentti {0} poistetaan siitä.
Loistava! {0} arvostaa kiitoksiasi.
Kirjoita "GetMeOut" poistuaksesi.
Oikeinkirjoitettu!
Kirjoitettu väärin.
Ratkaistu täydellisesti!
Ratkaistu väärin.
{0} Mt {1} Mt ladattu.
RPC on jo käynnissä.
RPC-kuuntelu kaikissa osoitteissa porttia {0} käyttämällä.
Käynnistetään RPC ...
Yhdistetään SSH-palvelimeen.
Kirjoita {0}: n salasana:
SSH irti.
Lataa syntetiedosto ja toistaa sen.
Komentotiedostoa {0} ei ole.
Tiedosto ei ole komentosarjainen syntetiedosto.
Synteettilinjan koettaminen epäonnistui.
Tyhjä merkkijono määritetty
Koodisivua ei voi asettaa. Kieli ei välttämättä näy oikein.
Virheenkorjaus ei ole käytössä.
{0} ei ole enää asetettu oletusnäytönsäästäjäksi.
Kiitos! Tämä on mielenkiintoista.
Kaikki tukevat videoitasi tätä varten.
Annoin sinulle sähköpostissa erityisen tiedoston seuraavaa videota varten.
Kuuntele, vihaajat, hän yrittää auttaa meitä, ei huijausta.
En tiedä kuinka paljon minä ja ystäväni kiitämme sinua tästä videosta.
Rakastan sinua tästä videosta.
Jatka, älä lopeta.
Autan sinua tavoittamaan 1 miljoonan tilaajan!
Ystäväni saivat tietokoneensa korjaamaan sinusta johtuen.
Mahtava kepponen! Sammutin viholliseni tietokoneen.
Vihaajille: lopeta vihaaminen hänen päällään
Vihaajille: JATKU TYÖTÄ
Kukaan ei huomaa tätä nyt esineesi piilotusoppaan ansiosta
Lopetan videoidesi katselemisen. Tilaaja hävisi.
Mikä tämä on? Tämä on epäselvää.
Tämä video on pahin!
Kaikki ilmoittavat tästä videosta!
Ystäväni ovat raivoissaan kanssasi!
Rakastajat vihaavat sinua nyt tästä.
Ystäväsi vihaa sinua tästä.
Tämä kepponen sai minut tilaamaan tilauksen.
Tehtävä epäonnistui, kunnioita -, tilaaja -
Lopeta tällaisen videon tekeminen !!!
Palaa takaisin työhösi, videosi ovat pahimmat!
Uskomme tämän videon kanssa.
{0} -kalvonimi {1} on kielletty.
Virhe yritettäessä hylätä ilmoitus: {0}
Näyttää kaikki vastaanotetut ilmoitukset
Hylkää ilmoituksen
Ilmoitus hylättiin onnistuneesti.
Paketit (saapuvat):
Paketit (lähtevät):
Virheet vastaanotetuissa paketeissa:
Yleiset IPv6-ominaisuudet
Yleiset IPv4-ominaisuudet
Etäkäyttää komennon etätietokoneeseen
- Vaihe 1: Järjestelmän alustus
- Vaihe 2: Laitteiden havaitseminen
- Vaihe 2: Sisäinen käyttäjänimen hallinta
- Vaihe 3: Modifikaatioiden ja näytönsäästäjien havaitseminen
- Vaihe 4: Jätehuolto
- Vaihe 4: Kirjaudu sisään
Ennen roskien keräystä: {0} tavua
Jätekeräyksen jälkeen: {0} tavua
Virhe RPC: n käynnistämisessä: {0}
Näyttää siltä, että käytit julkaisuehdokasversiota. On suositeltavaa, että pysyt vakaana versiona.
Näyttää siltä, että tiedostojärjestelmäpopulaatio vie liian kauan.
Virheellinen tyyppi {0}.
Kapasiteetti: {0}
Osioiden lukumäärä: {0}
Koko: {0}
Käytetty: {0}
Hakemisto {0} on jo olemassa.
Virhe yritettäessä muodostaa yhteyttä {0}: Yhteyden aikakatkaisu tai yhteys katkesi
Laskin lausekkeiden laskemiseksi.
Virhe laskelmassa.
Kapasiteetti: {0} Gt ({1}, {2}, {3})
Näyttää siltä, että käytit julkaisua lähes julkaisua. Vaikka nyt on turvallisempaa käyttää, on suositeltavaa pysyä vakaana versiona.
Järjestelmän päivitys
Tarkistetaan järjestelmäpäivityksiä ...
Löytyi uusi versio: 
Voit ladata sen osoitteesta: 
Päivitysten tarkistaminen epäonnistui: {0}
Virhelokeja ei löydy
Ei viimeaikaisia ilmoituksia
Etsii tarjottua tiedostoa tiettyä merkkijonoa
Laskee tiedostojen summat määritettyyn hakemistoon.
Listaa kaikki tietyn käyttäjän viestit.
Kirjoita käyttäjänimi tai sähköpostiosoite:
Kirjoita salasana:
Kirjoita palvelimen osoite ja portti (<osoite> tai <osoite>:[portti]):
Virhe muodostettaessa yhteyttä verkkoon {0}: {1}
Yhdistetään kohteeseen {0} ...
Todennusmoduuli ...
Poistuu IMAP-kuoresta
Luettelo komennoista
Lataa viestit ja luettelee ne
Avaa viestin
Sivu ei saa olla negatiivinen tai nolla.
Sivu ei ole numeerinen arvo.
Viestin numero ei saa olla negatiivinen tai nolla.
Viestin numero ei ole numeerinen arvo.
- Alkaen {0}
- Kohteeseen {0}
- Lähetetty {0} {1}
Määritettyä viestiä ei löydy.
Etä debug-käynnistys epäonnistui: {0}
IMAP-komennon suorittamisessa tapahtui virhe: {0}
Profiilien valmistelu ... Se voi viedä useita minuutteja ...
Isäntänimi, käyttäjänimi, tietotyyppi, koodaus, salaus, protokollat
Virhe yritettäessä suorittaa komentosarja: {0}
Kirjoittaa tekstin konsoliin
Tekee käyttäjän valinnat
Piippaus 'n' Hz: ssä ja aika 'n' millisekunnissa
missä <$muuttuja> on mikä tahansa muuttuja, jota käytetään vastauksen tallentamiseen
Taajuuden on oltava numeerinen. Jos se on numeerinen, varmista, että se on >= 37 ja <= 32767.
Ajan on oltava numeerinen.
jossa <vastaukset> ovat yhden kirjaimen vastaukset kysymykseen viivoin erottuna
Virhe yritettäessä muodostaa yhteys SSH-palvelimeen: {0}
Tyhjä MOTD kirjautumisen jälkeen.
Antaa käyttäjän syöttää syötteen
Vaihtaa nykyisen postihakemiston
Sähköpostikansiota {0} ei voi avata: {1}
Listaa luettelot postiosoitteestasi
Käyttää pikavalinnan tietoja yhteyden muodostamiseen mihin tahansa verkkoon nopeasti
Valitse osoite, johon haluat muodostaa yhteyden:
Valinta on rajojen ulkopuolella. Valitse välillä 1- {0}. Yritä uudelleen.
Valinta ei ole numero. Yritä uudelleen.
Varmenteen validoinnin aikana on varmennevirheitä. Se voi olla ensimmäinen kerta, kun olet muodostanut yhteyden palvelimeen, tai sertifikaatti on voinut vanhentua. Tässä on virhe:
Haluatko varmasti muodostaa yhteyden?
Virheellinen vastaus. Yritä uudelleen.
Pikavalinta on tyhjä. Yhdistä palvelimeen lisätäksesi osoitteen siihen.
Pikavalintaa ei ole olemassa. Yhdistä palvelimeen lisätäksesi osoitteen siihen.
Kirjoita IMAP-palvelimen osoite ja portti (<osoite> tai <osoite>: [portti]):
Kirjoita SMTP-palvelimen osoite ja portti (<osoite> tai <osoite>: [portti]):
Pyytää sinua täyttämään vaadittavat kentät viestin lähettämiseksi osoitteeseen
Lähettää viestin osoitteeseen
Anna vastaanottajan sähköpostiosoite:
Kirjoita aihe:
Kirjoita viestisi alle. Kirjoita "EOF" vahvistaaksesi.
Lähetetään viestiä ...
Viesti lähetetty.
Virhe viestin lähettämisessä: {0}
Virheellinen sähköpostiosoite. Varmista, että olet kirjoittanut osoitteen oikein ja että se vastaa esitetyn esimerkin muotoa:
Poistaa viestin
Poistaa kaikki viestit vastaanottajalta
Viesti {0} osoitteesta {1} poistettu kohdasta {2}. {3} viestiä jäljellä jäsentämistä varten.
Viesti {0} osoitteesta {1} poistettu postilaatikosta. {2} viestiä jäljellä jäsentämistä varten.
Muokkaa tekstitiedostoa
Tekee uuden tiedoston
Tiedosto on jo olemassa.
Virhe yrittäessä luoda tiedostoa: {0}
Tiedoston avaaminen epäonnistui. Poistuu kuoresta ...
Määritettyä tekstieditorinkomentoa ei löydy.
Luettelee käytettävissä olevat komennot
Poistuu tekstieditorista ja tallentaa tallentamattomat muutokset
Tulostaa tiedoston sisällön ja rivinumeroita konsoliin
Lisää uuden rivin, jonka teksti on tiedoston loppuun
Poistaa määritetyn rivinumeron
Korvaa sanan tai lauseen toisella
Poistaa sanan tai lauseen rivinumerosta
Poistaa merkin merkin numerosta määrätyllä rivillä
Poistettu linja.
Määritetty rivinumero {0} ei ole kelvollinen numero.
Vaadittuja argumentteja ei välitetä komennolle {0}
Virhe yritettäessä suorittaa komentoa: {0}
Ajaminen turvatilassa. Ohitetaan vaihe ...
>> Etävirhe ja keskustelu: versio
>> Osoitteesi on {0}.
>> Nimesi on {0}.
Komentoa {0} ei löytynyt. Käytä "/help" nähdäksesi luettelon.
Hakemisto {0} virheellinen. Pinojälkiä on {1}. Indeksi on nollapohjainen, joten kokeile vähentää luvulla 1.
Ei pinojälkiä
Näyttää viimeisen pinojäljen poikkeuksellisesti
Näyttää istunnossa nykyisen käyttäjänimen
Irrottaa sinut virheenkorjaimesta
Poista debug-laitteen lukitus IP-osoitteen perusteella
Estä vianetsintälaite IP-osoitteen perusteella
{0} voi nyt liittyä uudelleen etävirheeseen.
{0} ei ole vielä estetty.
Virhe asetusten lataamisessa
Asetusten lataamisessa tapahtui virhe. Saatat joutua tarkistamaan asetustiedoston.
- Vaihe 2: Modien ja näytönsäästäjien tunnistus
- Vaihe 3: Kirjaudu sisään
Valitse osio:
Valitse vaihtoehto:
Yleiset asetukset...
Laitteistoasetukset ...
Kirjautumisasetukset ...
Kuoren asetukset ...
Verkkoasetukset...
Muut asetukset ...
Tallenna asetukset
Lopeta
Määritetty vaihtoehto {0} on virheellinen.
Vastauksen on oltava numeerinen.
Kehota argumentteja käynnistettäessä
Huoltotilan liipaisin
Vaihda pääsalasana ...
Tarkista päivitykset käynnistyksen yhteydessä
Hiljainen koetin
Koettimen RAM-paikat
Näytä MOTD sisäänkirjautumisen yhteydessä
Tyhjennä näyttö kirjautumisen yhteydessä
Näytä käytettävissä olevat käyttäjänimet
Värillinen kuori
Yksinkertaistettu ohjekomento
Virheenkorjausportti
Etävianmääritys Oletus Nick-etuliite
Lataa Retry Times
Kirjaudu FTP-käyttäjänimi
Loki FTP: n IP-osoite
Palauta vain ensimmäinen FTP-profiili
Näytä aika / päivämäärä oikeassa yläkulmassa
Näytönsäästäjän aikakatkaisu ms
Virheenkorjauskoon kiintiö tavuina
Koko jäsennustila
Teltta käynnistyksen yhteydessä
Pitkä aika ja päivämäärä
Näytä piilotetut tiedostot
Virheellinen osa syötetty. Palaa takaisin.
Mene takaisin...
ota käyttöön
Poista käytöstä
Annettu virheellinen avaimen numero. Palaa takaisin.
Kirjoita asetettava pääsalasana. Älä huoli; salasana näytetään tähtinä.
Ota tämä vaihtoehto käyttöön valitsemalla "Vaihda pääsalasana". Palaa takaisin.
Vaihdetaanko salasana?
Aseta pääsalasana ...
Kirjoita virheenkorjausportti. Sen on oltava numeerinen, eikä sitä saa käyttää jo. Muussa tapauksessa etävianetsintäohjelma ei onnistu avaamaan porttia.
Kirjoita oletusvirheen virheenkorjauksen lempinimen etuliite.
Kirjoita kuinka monta kertaa "" get "-komennon pitäisi yrittää epäonnistuneita latauksia uudelleen. Sen on oltava numeerinen.
Kirjoita, milloin näytönsäästäjä käynnistetään tietyn millisekunnin kuluttua. Sen on oltava numeerinen.
Kirjoita, kuinka monta tavua virheenkorjauslokitiedosto voi tallentaa. Sen on oltava numeerinen.
Vastaus ei välttämättä ole kielteinen.
Vastaus on virheellinen. Tarkista, että vastaus on numeerinen määritysmerkinnöille, jotka tarvitsevat numeroita vastauksina.
Muuttujaa {0} ei löydy mistään moduuleista.
Muuttaa ytimen kokoonpanoa
Näytönsäästäjän asetukset ...
Aktivoi 255 väriä
Haluatko pitää yhteyttä?
Virheellinen valinta. Olettaen, ettei ...
Ei modeja havaittu. Ohitetaan vaihe ...
Vaihda kulttuuria vaihdettaessa kieltä
Näytetty teksti
Kirjoita haluamasi teksti. Lyhyempi on parempi.
{0} lataaminen epäonnistui
Lataus epäonnistui tiedostolle {0}: {1}
Virhe etävianetsintäkomennon suorittamisessa {0}: {1}
Lisää käyttäjiä
Lisää aliakset komentoihin
Ruiskuttaa argumentteja ytimeen (uudelleenkäynnistys vaaditaan)
Muuttaa isäntänimeä
Muuttaa MAL, MOTD kirjautumisen jälkeen
Muuttaa päivän viestiä MOTD
Vaihtaa käyttäjänimen
Näyttää virheenkorjauslokit
Hallitse käyttäjien käyttöoikeuksia
Lataa näytönsäästäjätiedosto uudelleen KSMod-tiedostoiksi
Poistaa käyttäjän luettelosta
Alias ​​{0} poistettiin.
Päivitysten haku epäonnistui.
Luettelossa ei ole enää käyttäjiä.
Kielen asettaminen epäonnistui.
Ilmoitus hylätessä tapahtui virhe.
Päivitys versioon {0} havaitaan. Päivitetään kokoonpanoa ...
usrmgr: Käyttäjänimen luominen epäonnistui {0}: {1}
Käyttäjän nimeäminen uudelleen epäonnistui. {0}
Yksi käyttöoikeusluetteloista ei sisällä käyttäjänimeä {0}.
Lupien lataaminen tiedostosta epäonnistui: {0}
Isäntänimen muuttaminen epäonnistui: {0}
Käyttäjää ei löydy
Käyttäjänimen salasanan vaihtaminen epäonnistui: {0}
Tiedoston tai hakemiston kopiointi epäonnistui: {0}
Tiedoston tai hakemiston siirtäminen epäonnistui: {0}
Merkkijonoa "{0}" vastaavaa tiedostoa ei löydy: {1}
Tiedoston {0} lataus epäonnistui.
Etätiedostojen luettelointi epäonnistui: {0}
Kirjoita poistettava tiedosto tai kansio. Sinulla on oltava tililläsi järjestelmänvalvojan oikeudet, jotta voit poistaa sen.
Haluatko varmasti poistaa {0} <y / n>?
Poistetaan kohdetta {0} ...
{0} ei löydy palvelimelta.
Kaikki käyttäjän {0} lähettämät viestit on poistettu.
Kaikkien käyttäjän {0} lähettämien viestien poistaminen epäonnistui.
Virhe viestin lähettämisessä.
Siirretään {0} kansioon {1} ...
Siirretty onnistuneesti
Siirtää tiedoston tai hakemiston toiseen tiedostoon tai hakemistoon. Voit käyttää sitä myös tiedostojen uudelleennimeämiseen.
Kohteen {0} siirtäminen kohteeseen {1} epäonnistui.
Anna lähdepolku ja kohdepolku.
Kopioidaan {0} kansioon {1} ...
Kopiointi onnistui
Kopioi tiedoston tai hakemiston toiseen tiedostoon tai hakemistoon.
Kohteen {0} kopiointi kohteeseen {1} epäonnistui.
Siirtää viestin
Siirtää kaikki viestit vastaanottajalta
Kaikki käyttäjän {0} lähettämät viestit on siirretty.
Kaikkien käyttäjän {0} lähettämien viestien siirtäminen epäonnistui.
Viesti {0} lähettäjältä {1} siirretty kansiosta {2}. {3} jäsennettävää viestiä jäljellä.
Viesti {0} lähettäjältä {1} siirretty. {3} jäsennettävää viestiä jäljellä.
Näyttää tietyn kaupungin säätiedot. Käyttää OpenWeatherMapia.
- Säätiedot kohteelle {0} -
Sää: {0}
Lämpötila: {0} ({1} yksikkö)
Tuntuu: {0} ({1} yksikkö)
Paine: {0}
Kosteus: {0}
Voit hankkia oman API-avaimen osoitteesta https://home.openweathermap.org/api_keys.
Voit aina tarkistaa osoitteesta http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz luettelon kaupungeista, joissa on heidän tunnuksensa.
Lämpötilan ensisijainen yksikkö
Kelvin
Keisarillinen (Fahrenheit)
Metrinen (Celsius)
Asettaa ytimen niin, että se pyytää argumenttia käynnistettäessä.
Käynnistää huoltotilan. Tämä poistaa useita tilejä käytöstä.
Jokainen käynnistyksen yhteydessä se tarkistaa päivitykset.
Kun vaihdat kieltä, vaihda kuukausien nimet, kalenteri jne.
Jos ydin käynnistetään, se asettaa juurisalasanan.
Pidä laitteistokokeiluviestit hiljaa.
Jos se on käytössä, se tutkii RAM-paikat yhdessä RAM-muistin kanssa.
Näytä päivän viesti ennen kirjautumisnäytön näyttämistä.
Tyhjennä näyttö ennen kirjautumisnäytön näyttämistä.
Näyttää käytettävissä olevat käyttäjät, jos se on käytössä.
Antaa ytimen värien tuen
Yksinkertaistettu komento kaikille kuoreille
Kirjataanko FTP-käyttäjänimi.
Kirjataanko FTP IP-osoite vai ei.
Valitse ensimmäinen profiili vain, kun muodostat yhteyden.
Aktivoi 255 väritukea ColorMixille.
Aktivoi 255 väritukea Diskolle.
Aktivoi 255 väritukea GlitterColorille.
Aktivoi 255 väritukea linjoille.
Aika ja päivämäärä näkyvät näytön oikeassa yläkulmassa
Jos tämä on käytössä, ydin jäsentää koko kansion koko sen koon mukaan. Muuten vain jäsentää pinnan.
Mahdollistaa eyecandyn käynnistyksen yhteydessä
Aika ja päivämäärä ovat pidempiä, ja niissä näkyvät koko kuukauden nimet jne.
Näyttää piilotetut tiedostot.
Valitse haluamasi lämpötilan yksikkö (tämä koskee vain "sää" -komentoa)
Mod {0} pysähtyi
{0} v {1} lopetettu
Modilla {0} ei ole osan nimeä. Modin jäsentäminen epäonnistui. Tarkista lähdekoodi.
Modilla {0} ei ole komentoa. Modin jäsentäminen epäonnistui. Tarkista lähdekoodi.
Virheenkorjaustila on otettava käyttöön, ennen kuin voit tyhjentää virhelokin.
{0} uutta viestiä saapui postilaatikkoon.
Avaa "lsmail" nähdäksesi ne.
Ensisijainen: {2} Käynnistettävä: {3} Käynnistysosio: {4}
Tiedostoa ei voi poistaa: {0}
Poistaa hakemiston tai tiedoston
{0} ei voi poistaa, koska sitä ei ole olemassa.
Sinulla ei ehkä ole inxiä asennettuna järjestelmääsi. Katso asennusohjeet paketinhallinnasta. Debian (ja johdannaiset) -järjestelmissä saatat haluta suorittaa "" sudo apt install inxi libcpanel-json-xs-perl "" pääteemulaattorissa.
Kieleksi asetettu {0}!
Poistu painamalla CTRL + C.
Antaa tietoja tiedostosta
Tarjoaa tietoja hakemistosta
Ei saada tietoa olemassa olevasta hakemistosta.
Ei saada tietoja olemattomasta tiedostosta.
Koko nimi: {0}
Luomisaika: {0}
Viimeisin käyttöaika: {0}
Viimeisin kirjoitusaika: {0}
Attribuutit: {0}
Päähakemisto: {0}
Mistä löytää: {0}
Tiedoston koko: {0}
Muuttaa tiedoston määritettä
Tiedostoa ei löytynyt.
missä <attributes> on yksi seuraavista:
Tiedosto on normaali tiedosto
Tiedosto on vain luku-tiedosto
Tiedosto on piilotettu tiedosto
Tiedosto on arkisto. Käytetään varmuuskopiointiin.
Attribuutti "{0}" on virheellinen.
Attribuutin lisääminen onnistui.
Attribuutti on poistettu.
Määritteen lisääminen epäonnistui.
Määritteen poistaminen epäonnistui.
Korvaa sanan tai lauseen toisella rivillä
Punainen väritaso ylitetty. Se oli {0}.
Vihreän värin taso ylitetty. Se oli {0}.
Sinisen väritaso ylitetty. Se oli {0}.
Aktivoi todelliset värit
Aktivoi todellisen ColorMix-värituen.
Aktivoi todellisen värituki Diskolle.
Aktivoi todellisen värituen GlitterColorille.
Aktivoi todellisen väritukea viivoille.
Kohteen {0} eston kumoaminen epäonnistui.
{0} on jo estetty.
{0} ei voi nyt liittyä etävianetsintään.
Kohteen {0} estäminen epäonnistui.
Syklin värit
Disco kiertää värejä, kun se on käytössä. Muussa tapauksessa valitse satunnaiset värit.
Syötä liitteiden tiedostopolut. Vahvista painamalla tyhjää polkua ENTER.
Avaa salatun viestin
Kirjoita salasana avaimen tunnukselle {0}
Lähettää salatun viestin osoitteeseen
Pyytää sinua täyttämään vaaditut kentät, jotta voit lähettää salatun viestin osoitteeseen
Ladataan osoitteesta {0} ...
Näytä edistymispalkki ladattaessa tai ladattaessa "get" - tai "put" -komennosta
Jos totta, se saa "get" tai "put" näyttämään edistymispalkin lataamisen tai lataamisen aikana.
Lataa tiedosto määritetylle verkkosivustolle
Pings osoite
Ladataan {0} kohteeseen {1} ...
Lataus on valmis.
Käytä "ftp", jos aiot ladata tiedostoja FTP-palvelimelle.
Lataus epäonnistui kokeilemalla {0}: {1}
Ladattu {0} Mt {1} Mt: sta.
Kirjoita kuinka monta kertaa "put" -komennon pitäisi yrittää epäonnistuneita latauksia uudelleen. Sen on oltava numeerinen.
Osoite ei voi olla tyhjä.
Pingata {0} epäonnistui: {1}
Ping onnistui {0} ms.
Määritetty rivinumero ei saa olla suurempi kuin viimeinen tiedostorivinumero.
Tuntuu: {0}
Lämpötila: {0}
Tuulennopeus: {0}
Tuulen suunta: {0}
Ensisijainen: {2} | Käynnistettävä: {3} | Käynnistysosio: {4}
Aktivoi 255 väritukea liukenemiseen.
Aktivoi todellisen väritukeen liukenemiseen.
Paina mitä tahansa näppäintä palataksesi takaisin.
Postikansiota {0} ei voitu luoda: {1}
Luo hakemiston nykyiseen työhakemistoon
Poistaa hakemiston nykyisestä työhakemistosta
Postikansiota {0} ei löydy.
Postikansiota {0} ei voi poistaa: {1}
{0}, luotu paikassa {1} {2}, muokattu paikassa {3} {4}
Vahvistaa tiedoston järjen
Hashes ovat epämuodostuneita.
Hashes eivät täsmää.
Hashes-ottelu.
Nimeä kansio uudelleen
Tässä osassa luetellaan kaikki ytimen yleiset asetukset, pääasiassa ytimen ylläpitoa varten.
Tämä osio muuttaa laitteistokoettimen käyttäytymistä.
Tämä osa kuvaa sisäänkirjautumisasetuksia. Kirjaudu ulos tililtäsi, jotta muutokset tulevat voimaan.
Tässä osassa luetellaan kuoren asetukset.
Tässä osassa luetellaan verkkoasetukset, kuten FTP-komentotulkki, verkkoon liittyvät komentoasetukset ja etävianmääritysasetukset.
Tässä osassa luetellaan kaikki näytönsäästäjät ja niiden käytettävissä olevat asetukset.
Asetukset, jotka eivät sovi asianmukaiseen osioon, laskeutuvat tänne.
Testaa modeja tarjoamalla mod-tiedostoja
Avaa testikuoren
Ottaa virheenkorjaustilan käyttöön
Pyytää argumentteja
* Käynnistä ydin painamalla mitä tahansa näppäintä tai poistuaksesi ESC: stä.
Kohteen {0} käynnistäminen epäonnistui: {1}
Näytä sähköpostiviestin esikatselu
Kun luet postiviestejä, näytä rungon esikatselu.
Välimuistissa oleva laitteistokoetin. Näytetään tietoja joka tapauksessa ...
Kapasiteetti: {0} Gt
Mukautetut värit ...
Kirjoita väri seuraavalla tavalla:
Syötteen väri
Lisenssin väri
Jatkuva ytimen virheen väri
Ytimen virheen väri ei jatku
Isäntänimen väri
Käyttäjänimen väri
Taustaväri
Neutraali tekstin väri
Komentoluettelon väri
Komennon määrityksen väri
Vaiheen väri
Virheen väri
Näyttävätkö nämä värivaihtoehdot OK?
Vastaa {0} palataksesi takaisin. Muuten mikä tahansa vastaus tarkoittaa kyllä.
FTP-kehotustyyli
Postikehotustyyli
SFTP-kehotustyyli
Aktivoi 255 väritukea BouncingBlockille.
Aktivoi todellisen värituen BouncingBlockille.
Yritetään käyttää virheellistä polkua.
Tyhjentää tekstitiedoston
Poistu tekstieditorista
Kyselee määritetyn rivin tai kaikkien rivien merkkiä
Määritetty merkinumero {0} ei ole kelvollinen numero.
Päivitysten etsiminen on poistettu käytöstä, koska käytössäsi on kehitysversio.
Ottaa tekstieditorin automaattisen tallennuksen käyttöön tai poistaa sen käytöstä.
Jos automaattinen tallennus on käytössä, tekstitiedosto tallennetaan jokaista "n" sekuntia kohden.
Ota tekstieditorin automaattinen tallennus käyttöön
Tekstieditorin automaattisen tallennuksen väli
Tallentaa tiedoston
Tallenna keskustelu virheenkorjauslokiin
Tallentaa virheenkorjauskeskustelun virheenkorjauslokiin.
Viive millisekunneissa
Kuinka monta millisekuntia odottaa ennen seuraavan kirjoituksen kirjoittamista?
Voit käyttää SSH FTP -palvelinta