Commandes disponibles: {0}
Commande d'écriture: 
L'injection de commande a été annulée.
Séparez les arguments de démarrage par des virgules sans espaces, par exemple "motd,gpuprobe"
Séparez les commandes sur 'cmdinject' avec les deux points avec des espaces, par exemple, 'cmdinject setthemes Hacker : beep 1024 0.5'
Notez que l'argument 'debug' ne couvre pas complètement le noyau.
bargs: l'argument demandé {0} est introuvable.
bargs: erreur irrécupérable dans l'argument:
Arguments disponibles: {0}
Arguments ('help' pour l'aide):
Les arguments injectés seront programmés pour s'exécuter au prochain redémarrage.
L'injection d'argument a été annulée.
Erreur lors de l'analyse des arguments de ligne de commande réels: {0}
Modèle de couleur non valide {0}
Défaut
Douane
hwprobe: Votre matériel sera sondé. S'il vous plaît, attendez...
hwprobe: le matériel a déjà été sondé.
hwprobe: le matériel n'est pas détecté. Sonde utilisant 'hwprobe'
CPU: Un ou plusieurs des cœurs de la CPU n'ont pas été sondés. Montrer des informations quand même ...
RAM: une ou plusieurs des puces de RAM n'ont pas été sondées. Montrer des informations quand même ...
HDD: Un ou plusieurs disques durs n'ont pas été sondés. Montrer des informations quand même ...
CPU: nombre total de processeurs: {0}
CPU: {0} {1}MHz
RAM: {0}MB = {1}MB
RAM: emplacements utilisés (par noms): {0}
RAM: emplacements utilisés (par numéros): {0} / {1} ({2}%)
RAM: le statut de vérification est obsolète et sera supprimé dans les prochaines versions.
HDD: {0} {1}GB {2}
HDD: {0} {1} {2}GB {3}
HDD: CHS: {4} cylindres | {5} têtes | {6} secteurs
HDD: CHS: {3} cylindres | {4} têtes | {5} secteurs
hwprobe: Les sondages ne sont pas pris en charge car ils ne sont pas conçus pour exécuter des sondes sous Unix.
Entrez le mot de passe administrateur pour la maintenance.
Il ne reste plus d'utilisateurs dans la liste.
Erreur du noyau lors du démarrage: {0}
DOUBLE PANIQUE: le temps de redémarrage dépasse le temps de redémarrage maximal autorisé {0}. Vous avez trouvé un bogue dans le noyau.
[{0}] panique: le redémarrage est activé car le niveau d'erreur est {0}.
[{0}] panique: heure de redémarrage: {1} secondes, dépasse 1 heure. Il est réglé à 1 minute.
DOUBLE PANIQUE: Type d'erreur {0} invalide.
[{0}] dpanic: {1} - Redémarrage en {2} secondes ...
[{0}] panique: le redémarrage est désactivé car le niveau d'erreur est {0}.
[{0}] panique: {1} - appuyez sur n'importe quelle touche pour continuer à utiliser le noyau.
[{0}] panique: {1} - appuyez sur n’importe quelle touche pour l’arrêter.
[{0}] panique: {1} - Redémarrage en {2} secondes ...
DOUBLE PANIC: Bug du noyau: {0}
Éteindre...
Redémarrage ...
---===+++> Bienvenue dans le noyau | Version {0} <+++===---
Une autre instance de Kernel Simulator est en cours d'exécution. Fermeture en cas d'interférence.
L'utilisateur {0} a été ajouté à la liste des administrateurs.
L'utilisateur {0} a été ajouté à la liste des personnes désactivées.
Échec de l'ajout d'utilisateur dans les listes d'autorisations: type non valide {0}
Échec de l'ajout d'utilisateur dans les listes d'autorisations: utilisateur non valide {0}
L'utilisateur {0} a été supprimé de la liste des administrateurs.
L'utilisateur {0} a été supprimé de la liste des personnes désactivées.
Échec de suppression de l'utilisateur des listes d'autorisations: type non valide {0}
Vous êtes déjà connecté.
Échec de suppression de l'utilisateur des listes d'autorisations: utilisateur non valide {0}
Vous avez trouvé un bogue dans le système de permission: mode non valide {0}
Vous avez soit trouvé un bogue, soit l'autorisation que vous avez essayé d'ajouter ou de supprimer est déjà faite, ou une autre erreur.
Erreur {0}: {1}
Vous avez trouvé un bogue ou l'autorisation que vous avez tenté de modifier pour un nouvel utilisateur a échoué.
Noms d'utilisateur disponibles: {0}
Nom d'utilisateur: 
Les espaces ne sont pas autorisés.
Les caractères spéciaux ne sont pas autorisés.
Le mot de passe de {0}: 
Mauvais mot de passe.
L'utilisateur est désactivé.
Mauvais nom d'utilisateur.
Erreur lors de la tentative d'analyse des espaces réservés. {0} - Trace de pile:
Erreur lors de la tentative d'analyse des espaces réservés. {0}
Erreur lors de la tentative d’ajout de nom d’utilisateur.
usrmgr: Création du nom d'utilisateur {0} ...
Nom d'utilisateur vide.
Utilisateur {0} introuvable.
L'utilisateur {0} n'est pas autorisé à être supprimé.
L'utilisateur {0} est déjà connecté. Déconnectez-vous et connectez-vous en tant qu'autre administrateur.
Utilisateur {0} supprimé.
Erreur lors de la tentative de suppression du nom d'utilisateur.
{0} sur {1} = {2}
Tenter de diviser par zéro n'est pas autorisé.
Il y a eu une tentative présumée de calcul ayant entraîné un débordement.
Une erreur s'est produite lors du calcul: {0}
{0} ne peut pas être converti en {1}.
Soit la source 
ou destination 
n'existe pas sur le serveur.
{0} à {1}: {2}
Erreur lors de la tentative de conversion de {0} à {1}: {2}
Erreur
L'économiseur d'écran demandé {0} est introuvable.
{0} a été initialisé correctement.
{0} n'a pas été initialisé. Le code de l'économiseur d'écran a peut-être rencontré une erreur lors de l'initialisation.
L'économiseur d'écran {0} n'existe pas.
{0} est défini sur l'écran de veille par défaut.
Économiseur d'écran {0} introuvable dans la base de données. Vérifiez le nom et réessayez.
L'économiseur d'écran ne peut pas être chargé à cause des problèmes suivants: 
Il y a une grave erreur lors de l’impression de texte.
Une erreur s'est produite lors de la tentative de création de la configuration.
Une erreur s'est produite lors de la tentative de création de la configuration: {0}
Une mise à niveau de {0} à {1} a été détectée. Mise à jour de la configuration ...
Une erreur s'est produite lors de la tentative de mise à jour de la configuration: {0}.
Une erreur s'est produite lors de la tentative de mise à jour de la configuration.
Une erreur s'est produite lors de la tentative de lecture de la configuration.
Une erreur s'est produite lors de la tentative de lecture de la configuration: {0}
Erreur lors de la tentative de libération de la mémoire RAM: {0} - suite ...
Mod ne peut pas être chargé pour les raisons suivantes:
mod: Chargement des mods ...
mod: Arrêter les mods ...
Mod {0} n'a pas le nom. Vérifiez le code source.
Mod {0} n'a pas le nom. Vérifiez le code source....
{0} Le mod {0} n'a pas la version....
Aucune définition pour la commande {0}.
Commande définie par 
Vous devez vous déconnecter du serveur avant de vous connecter à un autre serveur.
Nom d'utilisateur pour {0}: 
Mot de passe pour {0}: 
Connecté à {0}
Erreur lors de la tentative de connexion à {0}: {1}
Trace de pile: {2}
Entrez un serveur FTP.
Le répertoire local {0} n'existe pas.
Entrez un répertoire local. ".." retourner.
Répertoire {0} introuvable.
Entrez un répertoire distant. ".." retourner
Vous devez vous connecter à un serveur avant de changer de répertoire
Répertoire local: {0}
Répertoire distant: {0}
Vous devez vous connecter au serveur avant d’obtenir le répertoire distant actuel.
Suppression du fichier {0} ...
?
Fichier supprimé {0}
Vous devez vous connecter au serveur avec des privilèges d'administrateur avant de procéder à la suppression.
Entrez un fichier à supprimer.
Vous devez disposer d'autorisations administratives sur votre nom d'utilisateur connecté pour pouvoir le supprimer.
Déconnecté de {0}
Vous n'avez encore connecté à aucun serveur
Téléchargement du fichier {0} ...
Fichier téléchargé {0}.
Le téléchargement du fichier {0} a échoué car le fichier local est corrompu.
Vous devez vous connecter au serveur avant d'effectuer la transmission.
Entrez un fichier à télécharger dans le répertoire local.
{0} KB | Modifié dans: {1}
Vous devez vous connecter au serveur avant de répertorier tous les fichiers distants.
Renommer le fichier {0} en {1} ...
Renommé avec succès
Entrez un fichier et le nouveau nom de fichier.
Téléchargement du fichier {0} ...
Fichier téléchargé {0}

Erreur lors de la tentative d'exécution de la commande FTP 
(Interne:
{0} dossiers, {1} fichiers
(Accès refusé)
{0} Ko, créé le {1} {2}, modifié le {3} {4}.
Obtient le répertoire local actuel
Obtient le répertoire distant actuel
Se connecte à un serveur FTP (il doit commencer par "ftp://" ou "ftps://")
Modifie le répertoire local à télécharger ou à télécharger
Modifie le répertoire distant vers lequel télécharger ou télécharger
Supprime le fichier distant du serveur
Déconnecte du serveur
Télécharge un fichier distant dans un répertoire local à l'aide de binaire ou de texte
Quitte le shell FTP et retourne au noyau
Affiche l'écran d'aide
Répertorie le répertoire local
Répertorie le répertoire distant
Renomme un fichier ou un répertoire spécifique
Télécharge un fichier local dans un répertoire distant à l'aide de binaire ou de texte
Il y avait une erreur dans le shell FTP.
Message FTP: La commande demandée {0} est introuvable. Voir 'help' pour une liste des commandes disponibles spécifiées sur le shell FTP.
net: réponse reçue de {0} à {1} ms
Délai expiré, déconnecté ou serveur hors ligne.
net: le nom de votre ordinateur sur le réseau est {0}.
net: votre nom d'hôte est {1}
net: il semble que les ordinateurs appartiennent au domaine ou au groupe de travail:
net: WiFi ou Ethernet est déconnecté.
net: Il semble que les ordinateurs soient connectés ci-dessous:
net: adresse du routeur: {0}
Échec d'obtention des propriétés pour l'adaptateur {0}.
Numéro de l'adaptateur:
Nom de l'adaptateur:
Unité de transmission maximale: {2} unités
DHCP activé:
Paquets non monodiffusés:
Paquets de monodiffusion:
Erreur paquets entrants / sortants:
L'alias ne peut pas être le même nom qu'une commande.
Commande introuvable pour un alias pour {0}.
L'aliasing {0} à {1} est totalement interdit.
Vous pouvez maintenant exécuter "{0}" en tant que commande: "{1}".
Vous ne pouvez plus utiliser "{0}" en tant que commande "{1}".
L'alias {0} ne semble pas avoir été supprimé.
Mode non valide {0}.
Les arguments injectés, {0}, seront programmés pour s'exécuter au prochain redémarrage.
Il n'y avait pas assez d'arguments. Voir ci-dessous pour l'utilisation:
Répertoire {0} introuvable
Nom d'hôte vide.
Passage de: {0} à {1} ...
Message vide du jour.
Blank MAL après la connexion.
Changement de MAL de {0} à {1} ...
Mauvais mot de passe utilisateur.
Les mots de passe ne correspondent pas.
Le nom d'utilisateur a été changé en {0}!
Le nouveau nom que vous avez entré est déjà trouvé.
La liste des ordinateurs n'est pas encore prise en charge sous Unix.
Alias interdits: {0}
{0} introuvable.
Configuration rechargée. Vous devrez peut-être redémarrer le noyau pour que certaines modifications prennent effet.
Tout est réinitialisé aux paramètres normaux.
Une ou plusieurs des couleurs sont invalides.
Les couleurs ne sont pas disponibles. Activer le shell coloré dans la configuration du noyau.
Économiseur d'écran {0} introuvable.
{0}[ Paramètres du noyau (en cours d'exécution sur {1}) ]
Version du noyau:
Mode débogage:
Coquille Colorée:
Arguments au démarrage:
Commande d'aide simplifiée:
MOTD sur Login:
Heure / Date sur le coin:
Matériel sondé:
Thème actuel:
[ Paramètres matériels ]{0}
{0}[ Paramètres utilisateur ]
Nom d'utilisateur actuel:
Nom d'hôte actuel:
Noms d'utilisateur disponibles:
Nom d'hôte de l'ordinateur:
{0}[ Paramètres de messagerie ]
Code source:
Copyright (c)
Licence
présent
Erreur lors de la tentative d'exécution de la commande
Ajoute des utilisateurs (seuls les administrateurs peuvent accéder à cette commande)
Ajoute des alias aux commandes (seuls les administrateurs peuvent accéder à cette commande)
Injecte les arguments dans le noyau (redémarrage requis, administrateurs uniquement)
Calculatrice simple
Répertoire de modifications
Modifie le nom d'hôte (administrateurs uniquement).
Modifie MAL, le MOTD après la connexion (administrateurs uniquement)
Modifications MOTD, le message du jour (administrateurs uniquement)
Change le mot de passe pour l'utilisateur actuel
Modifie le nom d'utilisateur (administrateurs uniquement)
Efface l'écran
Convertir la monnaie
Affiche les journaux de débogage (administrateurs uniquement)
Utiliser un shell FTP pour interagir avec les serveurs
Page d'aide
Sondage manuel du matériel (une fois dans le noyau 'nohwprobe')
Liste le contenu du fichier / dossier dans le dossier actuel
Recharge le fichier d'économiseur d'écran dans %USERPROFILE%\KSMods
Verrouille votre écran avec un mot de passe
Vous déconnecte
Répertorie tous les périphériques réseau en ligne (et hors ligne dans les domaines)
Répertorie toutes les adresses réseau sur l'hôte
Répertorie toutes les adresses réseau sur l'hôte à l'aide de l'arborescence
Crée un répertoire
Répertorie des informations sur toutes les interfaces disponibles
Affiche la liste des alias interdits
Gérer les autorisations pour les utilisateurs (seuls les administrateurs peuvent accéder à cette commande)
Vérifiez si l'adresse spécifiée est disponible
Écrit le contenu du fichier sur la console
Redémarre votre ordinateur (ATTENTION: pas de synchronisation, car ce n'est pas un noyau final)
Recharge le fichier de configuration qui est édité.
Supprime un répertoire
Supprime un utilisateur de la liste (administrateurs uniquement)
Enregistre votre écran des burn-out
Calculatrice scientifique. Le convertisseur d'unité est séparé en une autre commande
Configure les couleurs du noyau
Configure les écrans de veille du noyau
Met en place les thèmes du noyau
Affiche des alias
Affiche MOTD après la connexion définie par l'utilisateur ou le noyau
Affiche le message du jour défini par l'utilisateur ou le noyau
Affiche la date et l'heure
Affiche la date et l'heure dans les zones
Le noyau sera arrêté
Informations système
Convertisseur d'unités séparé de scicalc.
Affiche les dépendances Open Source utilisées
Un manuel utilisateur très descriptif.
* Vous pouvez utiliser plusieurs commandes en utilisant les deux points entre les commandes.
Commandes disponibles: 
Commandes Mod: 
Alias aux commandes: 
Usage:
Arguments séparés par des virgules
où les arguments seront {0}
obtenir le répertoire courant
En quelle source et destination est un 3 majuscules d'un taux de change
Liste de tous les identifiants et noms:
Affiche les journaux de débogage afin que vous puissiez nous les envoyer.
Initialise le shell FTP.
Sondage du matériel (fonctionne uniquement lorsque le matériel n'est pas détecté et que hwprobe n'est pas exécuté).
Répertorie les informations sur le réseau, ainsi que tous les ordinateurs connectés à un réseau.
Les amis de
Répertorie les informations de réseau, ainsi que chaque ordinateur connecté à un réseau, sous forme d'arborescence.
Répertorie les informations sur le réseau, ainsi que tous les ordinateurs connectés à un réseau.
où modnameSS.m sera
Verrouille votre écran avec le mot de passe.
Vous déconnecte de l'utilisateur.
Obtenir toutes les informations du réseau
Redémarre votre ordinateur simulé.
Recharge la configuration modifiée par l'utilisateur final ou par l'outil.
Les couleurs ne nécessitent pas de redémarrage, mais la plupart des paramètres nécessitent un redémarrage.
vous montre un économiseur d'écran sélectionné, tout en protégeant votre écran des épuisements.
Affiche la date et l'heure.
Affiche la date et l'heure dans les zones.
Arrête votre ordinateur simulé.
Affiche les informations système et les versions.
Affiche les bibliothèques open source utilisées
Il y avait une erreur dans le shell.
Vous n'êtes pas autorisé à utiliser {0}
Message Shell: La commande demandée {0} n'est pas autorisée à être exécutée en mode maintenance.
Message shell: La commande demandée {0} est introuvable. Voir 'help' pour les commandes disponibles.
Message Shell: La commande {0} n'est pas autorisée à s'exécuter lors de la connexion.
Message shell: La commande demandée {0} est introuvable.
Erreur lors de la tentative d'exécution de la commande.
datetime: le temps est {0}
datetime: aujourd'hui, {0}
datetime: fuseau horaire: {0}
- Heure de {0}: {1}
pour effacer l'écran.
Il semble que la page de manuel {0} ne soit pas trouvée.
Il y a une erreur en essayant de charger la page de manuel {0} becuase {1}.
Cette page de manuel est incomplète pour les raisons suivantes:
Appuyez sur n'importe quelle touche pour continuer...
| {0} mots | Révision v{1} | {2} sections
Ce titre de page de manuel n'est pas écrit
Cette page de manuel ({0}) ne contient aucun corps de texte. Suppression d'une page ...
Cette page de manuel ({0}) ne contient aucune section. Suppression d'une page ...
en cours d'exécution sur {0}
Vous n'êtes pas autorisé à obtenir des informations pour {0}.
Cette commande est obsolète et sera supprimée dans une prochaine version.
Vous n'êtes pas autorisé à changer le mot de passe de {0} car la cible était un administrateur.
Convertir une somme d'argent d'un pays à l'autre
Devises:
usrmgr: le nom d'utilisateur {0} est déjà trouvé
Entrez votre clé API: 
Impossible d'avoir des ordinateurs. Si vous exécutez la dernière version de Windows 10, vous devez activer SMBv1. Ce protocole n'est cependant pas sécurisé et nous allons essayer de résoudre ce problème.
Supprime tout dans le journal de débogage
Obtient les versions SSE
Langue invalide
Change de langue
libcpanel-json-xs-perl n'est peut-être pas installé sur votre système. Reportez-vous à votre gestionnaire de paquets pour l'installation. Pour les systèmes Debian (et dérivés), vous pouvez exécuter "sudo apt install libcpanel-json-xs-perl" dans l'émulateur de terminal. Plus de détails d'une erreur:
----------------------------- Dommage panique du noyau ------------------------------
>> Information sur la panique <<
> Description: {0}
> Type d'erreur: {1}
> Date et heure: {2}
>> Information sur les exceptions <<
> Exception: {0}
> Description: {1}
> HRESULT: {2}
> Source: {3}
> Trace de pile <
>> Information sur l'exception interne {0} <<
>> L'exception {0} est la cause première <<
>> Pas d'exception; pourrait être une erreur du noyau. <<
>> Cadres, fichiers, lignes et colonnes <<
> Cadre {0}: Fichier: {1} | Ligne: {2} | Colonne: {3}
> Il y a une erreur en essayant d'obtenir des informations sur le cadre. {0}: {1}
Vous avez défini la langue de votre système sur autre chose que l'anglais. Désolé pour le désagrément, mais il semble que Google et son traducteur sont très bizarres quant à la traduction de blocs de code pour tous les langages de programmation. Bien que nous réparions tous les blocs de code des pages de manuel traduites, nous vous suggérons d'ouvrir un ticket vers Google Translate pour la traduction des blocs de code non destinés à être traduits et de définir la langue de votre système en anglais si vous le parlez.
Recharge les modifications.
Mods rechargés.
Bienvenue sur Kernel!
Connecté avec succès en tant que <utilisateur>
MOTD / MAL est valide, mais le type de message n'est pas valide. 
J'ai essayé de lire MOTD / MAL dont le type de message était invalide.
Tout en maintenant une connexion stable, il télécharge {0} sur {1} ...
Le téléchargement est terminé.
Le téléchargement a échoué lors de l'essai {0}: {1}
Veuillez utiliser "ftp" si vous allez télécharger des fichiers depuis le serveur FTP.
Télécharge un fichier dans le répertoire de travail courant
Déconnecter un périphérique de débogage
Répertorie les périphériques de débogage connectés
Dispositif de débogage {0} introuvable.
Périphérique {0} déconnecté.
Erreur de connexion: {0}
Déboguer l’écoute sur toutes les adresses en utilisant le port {0}.
Aucun argument spécifié. Astuce: spécifiez plusieurs arguments séparés par des espaces
Alias déjà trouvé: {0}
Journal de débogage supprimé. Tous les périphériques de débogage connectés peuvent toujours voir les messages.
La suppression du journal de débogage a échoué: {0}
Le changement de répertoire a échoué: {0}
Le nom d'utilisateur est faux
Spécifiez l'adresse
Impossible de supprimer le répertoire: {0}
Le fuseau horaire est spécifié de manière incorrecte.
Sélection de profil invalide.
Vous essayez de vous connecter à {0} avec le profil {1} ...
Erreur lors des tests unitaires: {0}
Commande {0} introuvable. Voir la commande "help" pour la liste des commandes.
Échec d'obtention des propriétés IPv6 pour l'adaptateur {0}. En continuant ...
Informations IPv4:
Informations IPv6:
L'adaptateur {0} ne prend pas en charge IPv6. En continuant ...
L'adaptateur {0} ne prend pas en charge IPv4. La sonde a échoué.