Commandes disponibles: {0}
Commande d'écriture: 
L'injection de commande a été annulée.
Séparez les arguments de démarrage par des virgules sans espaces, par exemple "motd,gpuprobe"
Séparez les commandes sur 'cmdinject' avec les deux points avec des espaces, par exemple, 'cmdinject setthemes Hacker : beep 1024 0.5'
Notez que l'argument 'debug' ne couvre pas complètement le noyau.
bargs: l'argument demandé {0} est introuvable.
bargs: erreur irrécupérable dans l'argument:
Arguments disponibles: {0}
Arguments ('help' pour l'aide):
Les arguments injectés seront programmés pour s'exécuter au prochain redémarrage.
L'injection d'argument a été annulée.
Erreur lors de l'analyse des arguments de ligne de commande réels: {0}
Modèle de couleur non valide {0}
Défaut
Douane
hwprobe: Votre matériel sera sondé. S'il vous plaît, attendez...
hwprobe: le matériel a déjà été sondé.
hwprobe: le matériel n'est pas détecté. Sonde utilisant 'hwprobe'
CPU: Un ou plusieurs des cœurs de la CPU n'ont pas été sondés. Montrer des informations quand même ...
RAM: une ou plusieurs des puces de RAM n'ont pas été sondées. Montrer des informations quand même ...
HDD: Un ou plusieurs disques durs n'ont pas été sondés. Montrer des informations quand même ...
CPU: nombre total de processeurs: {0}
CPU: {0} {1}MHz
RAM: {0}MB = {1}MB
RAM: emplacements utilisés (par noms): {0}
RAM: emplacements utilisés (par numéros): {0} / {1} ({2}%)
RAM: le statut de vérification est obsolète et sera supprimé dans les prochaines versions.
HDD: {0} {1}GB {2}
HDD: {0} {1} {2}GB {3}
HDD: CHS: {4} cylindres | {5} têtes | {6} secteurs
HDD: CHS: {3} cylindres | {4} têtes | {5} secteurs
hwprobe: Les sondages ne sont pas pris en charge car ils ne sont pas conçus pour exécuter des sondes sous Unix.
Entrez le mot de passe administrateur pour la maintenance.
Il ne reste plus d'utilisateurs dans la liste.
Erreur du noyau lors du démarrage: {0}
DOUBLE PANIQUE: le temps de redémarrage dépasse le temps de redémarrage maximal autorisé {0}. Vous avez trouvé un bogue dans le noyau.
[{0}] panique: le redémarrage est activé car le niveau d'erreur est {0}.
[{0}] panique: heure de redémarrage: {1} secondes, dépasse 1 heure. Il est réglé à 1 minute.
DOUBLE PANIQUE: Type d'erreur {0} invalide.
[{0}] dpanic: {1} - Redémarrage en {2} secondes ...
[{0}] panique: le redémarrage est désactivé car le niveau d'erreur est {0}.
[{0}] panique: {1} - appuyez sur n'importe quelle touche pour continuer à utiliser le noyau.
[{0}] panique: {1} - appuyez sur n’importe quelle touche pour l’arrêter.
[{0}] panique: {1} - Redémarrage en {2} secondes ...
DOUBLE PANIC: Bug du noyau: {0}
Éteindre...
Redémarrage ...
---===+++> Bienvenue dans le noyau | Version {0} <+++===---
Une autre instance de Kernel Simulator est en cours d'exécution. Fermeture en cas d'interférence.
L'utilisateur {0} a été ajouté à la liste des administrateurs.
L'utilisateur {0} a été ajouté à la liste des personnes désactivées.
Échec de l'ajout d'utilisateur dans les listes d'autorisations: type non valide {0}
Échec de l'ajout d'utilisateur dans les listes d'autorisations: utilisateur non valide {0}
L'utilisateur {0} a été supprimé de la liste des administrateurs.
L'utilisateur {0} a été supprimé de la liste des personnes désactivées.
Échec de suppression de l'utilisateur des listes d'autorisations: type non valide {0}
Vous êtes déjà connecté.
Échec de suppression de l'utilisateur des listes d'autorisations: utilisateur non valide {0}
Vous avez trouvé un bogue dans le système de permission: mode non valide {0}
Vous avez soit trouvé un bogue, soit l'autorisation que vous avez essayé d'ajouter ou de supprimer est déjà faite, ou une autre erreur.
Erreur {0}: {1}
Vous avez trouvé un bogue ou l'autorisation que vous avez tenté de modifier pour un nouvel utilisateur a échoué.
Noms d'utilisateur disponibles: {0}
Nom d'utilisateur: 
Les espaces ne sont pas autorisés.
Les caractères spéciaux ne sont pas autorisés.
Le mot de passe de {0}: 
Mauvais mot de passe.
L'utilisateur est désactivé.
Mauvais nom d'utilisateur.
Erreur lors de la tentative d'analyse des espaces réservés. {0} - Trace de pile:
Erreur lors de la tentative d'analyse des espaces réservés. {0}
Erreur lors de la tentative d’ajout de nom d’utilisateur.
usrmgr: Création du nom d'utilisateur {0} ...
Nom d'utilisateur vide.
Utilisateur {0} introuvable.
L'utilisateur {0} n'est pas autorisé à être supprimé.
L'utilisateur {0} est déjà connecté. Déconnectez-vous et connectez-vous en tant qu'autre administrateur.
Utilisateur {0} supprimé.
Erreur lors de la tentative de suppression du nom d'utilisateur.
{0} sur {1} = {2}
Tenter de diviser par zéro n'est pas autorisé.
Il y a eu une tentative présumée de calcul ayant entraîné un débordement.
Une erreur s'est produite lors du calcul: {0}
{0} ne peut pas être converti en {1}.
Soit la source 
ou destination 
n'existe pas sur le serveur.
{0} à {1}: {2}
Erreur lors de la tentative de conversion de {0} à {1}: {2}
Erreur
L'économiseur d'écran demandé {0} est introuvable.
{0} a été initialisé correctement.
{0} n'a pas été initialisé. Le code de l'économiseur d'écran a peut-être rencontré une erreur lors de l'initialisation.
L'économiseur d'écran {0} n'existe pas.
{0} est défini sur l'écran de veille par défaut.
Économiseur d'écran {0} introuvable dans la base de données. Vérifiez le nom et réessayez.
L'économiseur d'écran ne peut pas être chargé à cause des problèmes suivants: 
Il y a une grave erreur lors de l’impression de texte.
Une erreur s'est produite lors de la tentative de création de la configuration.
Une erreur s'est produite lors de la tentative de création de la configuration: {0}
Une mise à niveau de {0} à {1} a été détectée. Mise à jour de la configuration ...
Une erreur s'est produite lors de la tentative de mise à jour de la configuration: {0}.
Une erreur s'est produite lors de la tentative de mise à jour de la configuration.
Une erreur s'est produite lors de la tentative de lecture de la configuration.
Une erreur s'est produite lors de la tentative de lecture de la configuration: {0}
Erreur lors de la tentative de libération de la mémoire RAM: {0} - suite ...
Mod ne peut pas être chargé pour les raisons suivantes:
mod: Chargement des mods ...
mod: Arrêter les mods ...
Mod {0} n'a pas le nom. Vérifiez le code source.
Mod {0} n'a pas le nom. Vérifiez le code source....
{0} Le mod {0} n'a pas la version....
Aucune définition pour la commande {0}.
Commande définie par 
Vous devez vous déconnecter du serveur avant de vous connecter à un autre serveur.
Nom d'utilisateur pour {0}: 
Mot de passe pour {0}: 
Connecté à {0}
Erreur lors de la tentative de connexion à {0}: {1}
Trace de pile: {2}
Entrez un serveur FTP.
Le répertoire local {0} n'existe pas.
Entrez un répertoire local. ".." retourner.
Répertoire {0} introuvable.
Entrez un répertoire distant. ".." retourner
Vous devez vous connecter à un serveur avant de changer de répertoire
Répertoire local: {0}
Répertoire distant: {0}
Vous devez vous connecter au serveur avant d’obtenir le répertoire distant actuel.
Suppression du fichier {0} ...
?
Fichier supprimé {0}
Vous devez vous connecter au serveur avec des privilèges d'administrateur avant de procéder à la suppression.
Entrez un fichier à supprimer.
Vous devez disposer d'autorisations administratives sur votre nom d'utilisateur connecté pour pouvoir le supprimer.
Déconnecté de {0}
Vous n'avez encore connecté à aucun serveur
Téléchargement du fichier {0} ...
Fichier téléchargé {0}.
Le téléchargement du fichier {0} a échoué car le fichier local est corrompu.
Vous devez vous connecter au serveur avant d'effectuer la transmission.
Entrez un fichier à télécharger dans le répertoire local.
{0} KB | Modifié dans: {1}
Vous devez vous connecter au serveur avant de répertorier tous les fichiers distants.
Renommer le fichier {0} en {1} ...
Renommé avec succès
Entrez un fichier et le nouveau nom de fichier.
Téléchargement du fichier {0} ...
Fichier téléchargé {0}

Erreur lors de la tentative d'exécution de la commande FTP 
(Interne:
{0} dossiers, {1} fichiers
(Accès refusé)
{0} Ko, créé le {1} {2}, modifié le {3} {4}.
Obtient le répertoire local actuel
Obtient le répertoire distant actuel
Se connecte à un serveur FTP (il doit commencer par "ftp://" ou "ftps://")
Modifie le répertoire local à télécharger ou à télécharger
Modifie le répertoire distant vers lequel télécharger ou télécharger
Supprime le fichier distant du serveur
Déconnecte du serveur
Télécharge un fichier distant dans un répertoire local à l'aide de binaire ou de texte
Quitte le shell FTP et retourne au noyau
Affiche l'écran d'aide
Répertorie le répertoire local
Répertorie le répertoire distant
Renomme un fichier ou un répertoire spécifique
Télécharge un fichier local dans un répertoire distant à l'aide de binaire ou de texte
Il y avait une erreur dans le shell FTP.
Message FTP: La commande demandée {0} est introuvable. Voir 'help' pour une liste des commandes disponibles spécifiées sur le shell FTP.
net: réponse reçue de {0} à {1} ms
Délai expiré, déconnecté ou serveur hors ligne.
net: le nom de votre ordinateur sur le réseau est {0}.
net: votre nom d'hôte est {1}
net: il semble que les ordinateurs appartiennent au domaine ou au groupe de travail:
net: WiFi ou Ethernet est déconnecté.
net: Il semble que les ordinateurs soient connectés ci-dessous:
net: adresse du routeur: {0}
Échec d'obtention des propriétés pour l'adaptateur {0}.
Numéro de l'adaptateur:
Nom de l'adaptateur:
Unité de transmission maximale: {2} unités
DHCP activé:
Paquets non monodiffusés:
Paquets de monodiffusion:
Erreur paquets entrants / sortants:
L'alias ne peut pas être le même nom qu'une commande.
Commande introuvable pour un alias pour {0}.
L'aliasing {0} à {1} est totalement interdit.
Vous pouvez maintenant exécuter "{0}" en tant que commande: "{1}".
Vous ne pouvez plus utiliser "{0}" en tant que commande "{1}".
L'alias {0} ne semble pas avoir été supprimé.
Mode non valide {0}.
Les arguments injectés, {0}, seront programmés pour s'exécuter au prochain redémarrage.
Il n'y avait pas assez d'arguments. Voir ci-dessous pour l'utilisation:
Répertoire {0} introuvable
Nom d'hôte vide.
Passage de: {0} à {1} ...
Message vide du jour.
Blank MAL après la connexion.
Changement de MAL de {0} à {1} ...
Mauvais mot de passe utilisateur.
Les mots de passe ne correspondent pas.
Le nom d'utilisateur a été changé en {0}!
Le nouveau nom que vous avez entré est déjà trouvé.
La liste des ordinateurs n'est pas encore prise en charge sous Unix.
Alias interdits: {0}
{0} introuvable.
Configuration rechargée. Vous devrez peut-être redémarrer le noyau pour que certaines modifications prennent effet.
Tout est réinitialisé aux paramètres normaux.
Une ou plusieurs des couleurs sont invalides.
Les couleurs ne sont pas disponibles. Activer le shell coloré dans la configuration du noyau.
Économiseur d'écran {0} introuvable.
{0}[ Paramètres du noyau (en cours d'exécution sur {1}) ]
Version du noyau:
Mode débogage:
Coquille Colorée:
Arguments au démarrage:
Commande d'aide simplifiée:
MOTD sur Login:
Heure / Date sur le coin:
Matériel sondé:
Thème actuel:
[ Paramètres matériels ]{0}
{0}[ Paramètres utilisateur ]
Nom d'utilisateur actuel:
Nom d'hôte actuel:
Noms d'utilisateur disponibles:
Nom d'hôte de l'ordinateur:
{0}[ Paramètres de messagerie ]
Code source:
Copyright (c)
Licence
présent
Erreur lors de la tentative d'exécution de la commande
Ajoute des utilisateurs (seuls les administrateurs peuvent accéder à cette commande)
Ajoute des alias aux commandes (seuls les administrateurs peuvent accéder à cette commande)
Injecte les arguments dans le noyau (redémarrage requis, administrateurs uniquement)
Calculatrice simple
Répertoire de modifications
Modifie le nom d'hôte (administrateurs uniquement).
Modifie MAL, le MOTD après la connexion (administrateurs uniquement)
Modifications MOTD, le message du jour (administrateurs uniquement)
Change le mot de passe pour l'utilisateur actuel
Modifie le nom d'utilisateur (administrateurs uniquement)
Efface l'écran
Convertir la monnaie
Affiche les journaux de débogage (administrateurs uniquement)
Utiliser un shell FTP pour interagir avec les serveurs
Page d'aide
Sondage manuel du matériel (une fois dans le noyau 'nohwprobe')
Liste le contenu du fichier / dossier dans le dossier actuel
Recharge le fichier d'économiseur d'écran dans %USERPROFILE%\KSMods
Verrouille votre écran avec un mot de passe
Vous déconnecte
Répertorie tous les périphériques réseau en ligne (et hors ligne dans les domaines)
Répertorie toutes les adresses réseau sur l'hôte
Répertorie toutes les adresses réseau sur l'hôte à l'aide de l'arborescence
Crée un répertoire
Répertorie des informations sur toutes les interfaces disponibles
Affiche la liste des alias interdits
Gérer les autorisations pour les utilisateurs (seuls les administrateurs peuvent accéder à cette commande)
Vérifiez si l'adresse spécifiée est disponible
Écrit le contenu du fichier sur la console
Redémarre votre ordinateur (ATTENTION: pas de synchronisation, car ce n'est pas un noyau final)
Recharge le fichier de configuration qui est édité.
Supprime un répertoire
Supprime un utilisateur de la liste (administrateurs uniquement)
Enregistre votre écran des burn-out
Calculatrice scientifique. Le convertisseur d'unité est séparé en une autre commande
Configure les couleurs du noyau
Configure les écrans de veille du noyau
Met en place les thèmes du noyau
Affiche des alias
Affiche MOTD après la connexion définie par l'utilisateur ou le noyau
Affiche le message du jour défini par l'utilisateur ou le noyau
Affiche la date et l'heure
Affiche la date et l'heure dans les zones
Le noyau sera arrêté
Informations système
Convertisseur d'unités séparé de scicalc.
Affiche les dépendances Open Source utilisées
Un manuel utilisateur très descriptif.
* Vous pouvez utiliser plusieurs commandes en utilisant les deux points entre les commandes.
Commandes disponibles: 
Commandes Mod: 
Alias aux commandes: 
Usage:
Arguments séparés par des virgules
où les arguments seront {0}
obtenir le répertoire courant
En quelle source et destination est un 3 majuscules d'un taux de change
Liste de tous les identifiants et noms:
Affiche les journaux de débogage afin que vous puissiez nous les envoyer.
Initialise le shell FTP.
Sondage du matériel (fonctionne uniquement lorsque le matériel n'est pas détecté et que hwprobe n'est pas exécuté).
Répertorie les informations sur le réseau, ainsi que tous les ordinateurs connectés à un réseau.
Les amis de
Répertorie les informations de réseau, ainsi que chaque ordinateur connecté à un réseau, sous forme d'arborescence.
Répertorie les informations sur le réseau, ainsi que tous les ordinateurs connectés à un réseau.
où modnameSS.m sera
Verrouille votre écran avec le mot de passe.
Vous déconnecte de l'utilisateur.
Obtenir toutes les informations du réseau
Redémarre votre ordinateur simulé.
Recharge la configuration modifiée par l'utilisateur final ou par l'outil.
Les couleurs ne nécessitent pas de redémarrage, mais la plupart des paramètres nécessitent un redémarrage.
vous montre un économiseur d'écran sélectionné, tout en protégeant votre écran des épuisements.
Affiche la date et l'heure.
Affiche la date et l'heure dans les zones.
Arrête votre ordinateur simulé.
Affiche les informations système et les versions.
Affiche les bibliothèques open source utilisées
Il y avait une erreur dans le shell.
Vous n'êtes pas autorisé à utiliser {0}
Message Shell: La commande demandée {0} n'est pas autorisée à être exécutée en mode maintenance.
Message shell: La commande demandée {0} est introuvable. Voir 'help' pour les commandes disponibles.
Message Shell: La commande {0} n'est pas autorisée à s'exécuter lors de la connexion.
Message shell: La commande demandée {0} est introuvable.
Erreur lors de la tentative d'exécution de la commande.
datetime: le temps est {0}
datetime: aujourd'hui, {0}
datetime: fuseau horaire: {0}
- Heure de {0}: {1}
pour effacer l'écran.
Il semble que la page de manuel {0} ne soit pas trouvée.
Il y a une erreur en essayant de charger la page de manuel {0} becuase {1}.
Cette page de manuel est incomplète pour les raisons suivantes:
Appuyez sur n'importe quelle touche pour continuer...
| {0} mots | Révision v{1} | {2} sections
Ce titre de page de manuel n'est pas écrit
Cette page de manuel ({0}) ne contient aucun corps de texte. Suppression d'une page ...
Cette page de manuel ({0}) ne contient aucune section. Suppression d'une page ...
en cours d'exécution sur {0}
Vous n'êtes pas autorisé à obtenir des informations pour {0}.
Cette commande est obsolète et sera supprimée dans une prochaine version.
Vous n'êtes pas autorisé à changer le mot de passe de {0} car la cible était un administrateur.
Convertir une somme d'argent d'un pays à l'autre
Devises:
usrmgr: le nom d'utilisateur {0} est déjà trouvé
Entrez votre clé API: 
Impossible d'avoir des ordinateurs. Si vous exécutez la dernière version de Windows 10, vous devez activer SMBv1. Ce protocole n'est cependant pas sécurisé et nous allons essayer de résoudre ce problème.
Supprime tout dans le journal de débogage
Obtient les versions SSE
Langue invalide
Change de langue
libcpanel-json-xs-perl n'est peut-être pas installé sur votre système. Reportez-vous à votre gestionnaire de paquets pour l'installation. Pour les systèmes Debian (et dérivés), vous pouvez exécuter "sudo apt install libcpanel-json-xs-perl" dans l'émulateur de terminal. Plus de détails d'une erreur:
----------------------------- Dommage panique du noyau ------------------------------
>> Information sur la panique <<
> Description: {0}
> Type d'erreur: {1}
> Date et heure: {2}
>> Information sur les exceptions <<
> Exception: {0}
> Description: {1}
> HRESULT: {2}
> Source: {3}
> Trace de pile <
>> Information sur l'exception interne {0} <<
>> L'exception {0} est la cause première <<
>> Pas d'exception; pourrait être une erreur du noyau. <<
>> Cadres, fichiers, lignes et colonnes <<
> Cadre {0}: Fichier: {1} | Ligne: {2} | Colonne: {3}
> Il y a une erreur en essayant d'obtenir des informations sur le cadre. {0}: {1}
Vous avez défini la langue de votre système sur autre chose que l'anglais. Désolé pour le désagrément, mais il semble que Google et son traducteur sont très bizarres quant à la traduction de blocs de code pour tous les langages de programmation. Bien que nous réparions tous les blocs de code des pages de manuel traduites, nous vous suggérons d'ouvrir un ticket vers Google Translate pour la traduction des blocs de code non destinés à être traduits et de définir la langue de votre système en anglais si vous le parlez.
Recharge les modifications.
Mods rechargés.
Bienvenue sur Kernel!
Connecté avec succès en tant que <utilisateur>
MOTD / MAL est valide, mais le type de message n'est pas valide. 
J'ai essayé de lire MOTD / MAL dont le type de message était invalide.
Tout en maintenant une connexion stable, il télécharge {0} sur {1} ...
Le téléchargement est terminé.
Le téléchargement a échoué lors de l'essai {0}: {1}
Veuillez utiliser "ftp" si vous allez télécharger des fichiers depuis le serveur FTP.
Télécharge un fichier dans le répertoire de travail courant
Déconnecter un périphérique de débogage
Répertorie les périphériques de débogage connectés
Dispositif de débogage {0} introuvable.
Périphérique {0} déconnecté.
Erreur de connexion: {0}
Déboguer l’écoute sur toutes les adresses en utilisant le port {0}.
Aucun argument spécifié. Astuce: spécifiez plusieurs arguments séparés par des espaces
Alias déjà trouvé: {0}
Journal de débogage supprimé. Tous les périphériques de débogage connectés peuvent toujours voir les messages.
La suppression du journal de débogage a échoué: {0}
Le changement de répertoire a échoué: {0}
Le nom d'utilisateur est faux
Spécifiez l'adresse
Impossible de supprimer le répertoire: {0}
Le fuseau horaire est spécifié de manière incorrecte.
Sélection de profil invalide.
Vous essayez de vous connecter à {0} avec le profil {1} ...
Erreur lors des tests unitaires: {0}
Commande {0} introuvable. Voir la commande "help" pour la liste des commandes.
Échec d'obtention des propriétés IPv6 pour l'adaptateur {0}. En continuant ...
Informations IPv4:
Informations IPv6:
L'adaptateur {0} ne prend pas en charge IPv6. En continuant ...
L'adaptateur {0} ne prend pas en charge IPv4. La sonde a échoué.
Il semble que vous exécutiez la version de développement du noyau. Bien que vous puissiez voir les aspects, il est fréquemment mis à jour et peut introduire des bogues. Il est recommandé de rester sur la version stable.
La langue que vous avez sélectionnée contient deux variantes. Sélectionnez-en un:
1. Translittéré
2. Traduit
Sélectionnez votre choix:
Choix invalide. Réessayer.
Vous n'êtes pas autorisé à définir le répertoire actuel sur {0}: {1}
Échec de l'autorisation {0}
Le chemin que vous avez spécifié est trop long.
Vous n'êtes pas autorisé à figurer dans {0}: {1}
Erreur lors de la vérification du processeur: {0}
Erreur lors de la vérification de la RAM: {0}
Erreur lors de la vérification du disque dur: {0}
CPU: AVERTISSEMENT: SSE2 sera requis dans les futures validations de développement.
Le regroupeur d'informations de vidage s'est arrêté lors de la tentative d'obtention d'informations sur {0}: {1}
Erreur lors de la tentative d'obtention de la date de compilation de l'assembly {0}: {1}
Erreur lors de la tentative de définition de MOTD / MAL: {0}
Erreur lors de la tentative d'obtention de MOTD / MAL: {0}
Il existe une exception de référence nulle sur {0}: {1}
Il existe une exception de référence nulle sur {0}: {1} - Trace de pile:
Erreur lors de la tentative de démarrage de l'économiseur d'écran, en raison d'une opération non valide.
Le rechargement n'est pas autorisé en mode sans échec.
L'analyse des mods n'est pas autorisée en mode sans échec.
Analyser le répertoire entier pour la taille ou seulement les fichiers dans le répertoire actuel.
Répertorie tous les périphériques de débogage connectés.
Erreur lors de la tentative de définition du mode d'analyse. Vérifiez la valeur et réessayez. Si cela est correct, consultez la trace de la pile lorsque le débogage du noyau est activé.
Définir avec succès.
Le chemin n'est ni un fichier ni un répertoire.
Crée une autre copie d'un fichier sous un répertoire ou un nom différent.
Déplace un fichier vers un autre répertoire
Pour copier des fichiers dans un autre répertoire ou un nom différent
Pour déplacer des fichiers vers un autre répertoire
Correspondance {0} ({1}): {2}
Correspondance {0}: {1}
Temps passé: {0} millisecondes
Fabricant: {0}
Modèle: {0}
Capacité: {0} ({1}, {2}, {3})
Type d'interface: {0}
Numéro de lecteur: {0}
Indicateur de démarrage: {0} ({1})
Partition physique: {0}
Indicateur principal: {0}
Taille: {0} Go
Partition logique: {0}
Compressé: {0}
Nom: {0}
Système de fichiers: {0}
Capacité: {0} Go sans {1} Go
Liste de toutes les partitions logiques sur tous les lecteurs.
Répertorie tous les lecteurs sondés.
Répertorie toutes les partitions sondées sur un lecteur spécifique (et toutes les partitions logiques sur tous les lecteurs).
Calcule les sommes des fichiers.
Vous amène à notre GitHub Wiki.
Algorithme de chiffrement non valide.
Active ou désactive le débogage distant.
Initialisation du système de fichiers ...
Obtient les voix installées
Définit la voix par défaut
Prononce votre chaîne en utilisant la voix par défaut
Voix {0}: {1} ({2})
Voix invalide.
Ensemble de voix
Voyez si vous pouvez épeler correctement les mots à temps
Voyez si vous pouvez résoudre des équations mathématiques à temps
Répondez aux commentaires d'amour ou de haine.
Si quelqu'un a fait ce commentaire sur votre vidéo:
Comment répondriez-vous?
Selection invalide. Passer au commentaire suivant ...
Vous venez de signaler le commentaire d'amour!
Vous venez de répondre au commentaire de haine!
Génial! Le commentaire de {0} sera supprimé pour cela.
Génial! {0} appréciera vos remerciements.
Écrivez "GetMeOut" pour quitter.
Épelé parfaitement!
Orthographe incorrecte.
Résolu parfaitement!
Résolu incorrectement.
{0} Mo de {1} Mo téléchargés.
RPC est déjà en cours d'exécution.
Écoute RPC sur toutes les adresses utilisant le port {0}.
Démarrage de RPC ...
Se connecte à un serveur SSH.
Entrez le mot de passe pour {0}:
SSH déconnecté.
Charge le fichier synthé et le joue.
Le fichier scripté {0} n'existe pas.
Le fichier n'est pas un fichier synthétisé par script.
Impossible de sonder une ligne de synthé.
Chaîne vide spécifiée
Impossible de définir la page de code. La langue peut ne pas s'afficher correctement.
Le débogage n'est pas activé.
{0} n'est plus défini sur l'économiseur d'écran par défaut.
Merci! C'est intéressant.
Tout le monde soutiendra votre vidéo pour cela.
Je vous ai donné le fichier spécial dans votre e-mail pour votre prochaine vidéo.
Écoutez, haineux, il essaie de nous aider, pas d'escroquerie.
Je ne sais pas combien moi et mes amis vous remercions pour cette vidéo.
Je t'aime pour cette vidéo.
Continuez, ne vous arrêtez pas.
Je vais vous aider à atteindre 1M d'abonnés!
Mes amis ont réparé leur ordinateur à cause de vous.
Super blague! J'ai arrêté le PC de mon ennemi.
Aux ennemis: ARRÊTEZ DE HAÏTRE SUR LUI
Pour haineux: OBTENIR AU TRAVAIL
Personne ne le remarquera maintenant grâce à votre guide de masquage d'objet
Je vais arrêter de regarder vos vidéos. Abonné perdu.
Qu'est-ce que c'est? Ce n'est pas clair.
Cette vidéo est la pire!
Tout le monde rapporte cette vidéo!
Mes amis sont furieux contre vous!
Les amoureux vous détesteront maintenant pour cela.
Votre ami vous détestera pour cela.
Cette farce m'a fait vous désinscrire.
Mission échouée, Respect -, Abonné -
Arrêtez de faire ce genre de vidéo !!!
Revenez à votre travail, vos vidéos sont les pires!
Nous préjugons sur cette vidéo.
Les alias de {0} à {1} sont interdits.
Erreur lors de la tentative de rejet de la notification: {0}
Affiche toutes les notifications reçues
Rejette une notification
Notification rejetée avec succès.
Paquets (entrants):
Paquets (sortants):
Erreurs dans les paquets reçus:
Propriétés générales IPv6
Propriétés IPv4 générales
Exécute à distance une commande vers un PC distant
- Étape 0: initialisation du système
- Étape 1: détection matérielle
- Étape 2: Gestion interne des noms d'utilisateur
- Étape 3: Détection de mods et d'économiseurs d'écran
- Étape 4: collecte des ordures
- Étape 5: Connectez-vous
Ennen roskien keräystä: {0} tavua
Jätekeräyksen jälkeen: {0} tavua
Virhe RPC: n käynnistämisessä: {0}
Il semble que vous exécutiez la version candidate à la sortie. Il est recommandé de rester sur la version stable.
Il semble que la population du système de fichiers prenne trop de temps.
Type non valide {0}.
Capacité: {0}
Nombre de partitions: {0}
Taille: {0}
Utilisé: {0}
Le répertoire {0} existe déjà.
Erreur lors de la tentative de connexion à {0}: délai de connexion ou connexion perdue
Calculatrice pour calculer les expressions.
Erreur de calcul.
Capacité: {0} Go ({1}, {2}, {3})
On dirait que vous exécutiez la version imminente. Bien qu'il soit plus sûr d'utiliser maintenant, il est recommandé de rester sur la version stable.
Mise à jour du système
Vérification des mises à jour du système ...
Nouvelle version trouvée: 
Vous pouvez le télécharger sur: 
Échec de la vérification des mises à jour: {0}
Journal de débogage introuvable
Aucune notification récente
Recherche une chaîne spécifique dans le fichier fourni
Calcule les sommes des fichiers dans le répertoire spécifié.
Répertorie tous les e-mails de l'utilisateur spécifique.
Entrez votre nom d'utilisateur ou votre adresse e-mail:
Entrer le mot de passe:
Saisissez l'adresse et le port du serveur (<adresse> ou <adresse>:[port]):
Erreur lors de la connexion à {0}: {1}
Connexion à {0} ...
Authentification ...
Quitte le shell IMAP
Liste des commandes
Télécharge les messages et les répertorie
Ouvre un message
La page peut ne pas être négative ou nulle.
La page n'est pas une valeur numérique.
Le numéro du message peut ne pas être négatif ou nul.
Le numéro de message n'est pas une valeur numérique.
- À partir de {0}
- À {0}
- Envoyé à {0} en {1}
Le message spécifié est introuvable.
Le débogage à distance n'a pas pu démarrer: {0}
Erreur lors de l'exécution de la commande IMAP: {0}
Préparation des profils ... Cela peut prendre plusieurs minutes ...
Nom d'hôte, nom d'utilisateur, type de données, codage, cryptage, protocoles
Erreur lors de la tentative d'exécution du script: {0}
Écrit du texte dans la console
Fait des choix d'utilisateur
Bip en 'n' Hz et temps en 'n' millisecondes
où <$variable> est une variable qui sera utilisée pour stocker la réponse
La fréquence doit être numérique. S'il est numérique, assurez-vous qu'il est >= 37 et <= 32767.
L'heure doit être numérique.
où <réponses> sont des réponses à une lettre de la question séparées par des barres obliques
Erreur lors de la tentative de connexion au serveur SSH: {0}
MOTD vierge après la connexion.
Permet à l'utilisateur d'entrer une entrée
Modifie le répertoire de messagerie actuel
Impossible d'ouvrir le dossier de messagerie {0}: {1}
Répertorie les répertoires de votre adresse e-mail
Utilise les informations de Speed ​​Dial pour se connecter rapidement à n'importe quel réseau
Sélectionnez une adresse à laquelle vous connecter:
La sélection est hors de portée. Sélectionnez entre 1 et {0}. Réessayer.
La sélection n'est pas un nombre. Réessayer.
Lors de la validation du certificat, il y a des erreurs de certificat. Cela peut être la première fois que vous vous connectez au serveur ou le certificat a peut-être expiré. Voici une erreur:
Êtes-vous sûr de vouloir vous connecter?
Réponse invalide. Veuillez réessayer.
Le numéro abrégé est vide. Connectez-vous à un serveur pour y ajouter une adresse.
La numérotation abrégée n'existe pas. Connectez-vous à un serveur pour y ajouter une adresse.
Entrez l'adresse et le port du serveur IMAP (<adresse> ou <adresse>: [port]):
Entrez l'adresse et le port du serveur SMTP (<adresse> ou <adresse>: [port]):
Vous demande de remplir les champs obligatoires pour envoyer un message à une adresse
Envoie un message à une adresse
Saisissez l'adresse e-mail du destinataire:
Entrez le sujet:
Entrez votre message ci-dessous. Écrivez «EOF» pour confirmer.
Envoi du message...
Message envoyé.
Erreur lors de l'envoi du message: {0}
Adresse e-mail invalide. Assurez-vous que vous avez écrit l'adresse correctement et qu'elle correspond au format de l'exemple montré:
Supprime un message
Supprime tous les messages du destinataire
Message {0} de {1} supprimé de {2}. {3} messages restants à analyser.
Message {0} de {1} supprimé de la boîte de réception. {2} messages restants à analyser.
Modifie un fichier texte
Crée un nouveau fichier
Le fichier existe déjà.
Erreur lors de la tentative de création d'un fichier: {0}
Échec de l'ouverture du fichier. Sortie du shell ...
La commande de l'éditeur de texte spécifiée est introuvable.
Répertorie les commandes disponibles
Quitte l'éditeur de texte et enregistre les modifications non enregistrées
Imprime le contenu du fichier avec les numéros de ligne sur la console
Ajoute une nouvelle ligne avec du texte à la fin du fichier
Supprime le numéro de ligne spécifié
Remplace un mot ou une phrase par un autre
Supprime un mot ou une phrase du numéro de ligne
Supprime un caractère du numéro de caractère dans la ligne spécifiée
Ligne supprimée.
Le numéro de ligne spécifié {0} n'est pas un nombre valide.
Les arguments requis ne sont pas transmis à la commande {0}
Erreur lors de la tentative d'exécution de la commande: {0}
Exécution en mode sans échec. Sauter l'étape ...
>> Débogage et discussion à distance: version
>> Votre adresse est {0}.
>> Votre nom est {0}.
Commande {0} introuvable. Utilisez "/help" pour voir la liste.
Index {0} non valide. Il existe {1} traces de pile. L'index est basé sur zéro, alors essayez de soustraire par 1.
Aucune trace de pile
Affiche la dernière trace de pile en cas d'exception
Affiche le nom d'utilisateur actuel dans la session
Vous déconnecte du débogueur
Débloquer un périphérique de débogage par adresse IP
Bloquer un périphérique de débogage par adresse IP
{0} peut à nouveau rejoindre le débogage à distance.
{0} n'est pas encore bloqué.
Erreur lors du chargement des paramètres
Une erreur s'est produite lors du chargement des paramètres. Vous devrez peut-être vérifier le fichier de paramètres.
- Étape 2: détection des mods et des économiseurs d'écran
- Étape 3: connexion
Sélectionnez la section:
Sélectionnez l'option:
Réglages généraux...
Paramètres matériels ...
Paramètres de connexion ...
Paramètres du shell ...
Paramètres réseau...
Paramètres divers ...
Enregistrer les paramètres
Sortie
L'option spécifiée {0} n'est pas valide.
La réponse doit être numérique.
Demander des arguments au démarrage
Déclencheur du mode maintenance
Changer le mot de passe root ...
Rechercher des mises à jour au démarrage
Sonde silencieuse
Probe RAM Slots
Afficher MOTD lors de la connexion
Effacer l'écran lors de la connexion
Afficher les noms d'utilisateur disponibles
Coquille colorée
Commande d'aide simplifiée
Port de débogage
Préfixe Nick par défaut du débogage distant
Télécharger les heures de réessai
Enregistrer le nom d'utilisateur FTP
Adresse IP FTP du journal
Renvoyer uniquement le premier profil FTP
Afficher l'heure / la date dans le coin supérieur droit
Délai d'attente de l'économiseur d'écran en ms
Quota de taille de débogage en octets
Mode d'analyse de taille
Marquee au démarrage
Heure et date longues
Montrer les fichiers cachés
Section non valide saisie. Veuillez revenir en arrière.
Retourner...
Activer
Désactiver
Numéro de clé non valide saisi. Veuillez revenir en arrière.
Écrivez le mot de passe root à définir. Ne t'inquiète pas; le mot de passe est affiché sous forme d'étoiles.
Activez «Modifier le mot de passe racine» pour utiliser cette option. Veuillez revenir en arrière.
Changer le mot de passe root?
Définir le mot de passe root ...
Ecrivez un port de débogage distant. Il doit être numérique et ne doit pas être déjà utilisé. Sinon, le débogueur distant ne parviendra pas à ouvrir le port.
Écrivez le préfixe de surnom de débogage distant par défaut.
Indiquez combien de fois la commande "" get "" doit réessayer les téléchargements ayant échoué. Il doit être numérique.
Écrivez quand lancer l'économiseur d'écran après des millisecondes spécifiées. Il doit être numérique.
Écrivez le nombre d'octets que le journal de débogage peut stocker. Il doit être numérique.
La réponse n'est peut-être pas négative.
La réponse est invalide. Assurez-vous que la réponse est numérique pour les entrées de configuration qui nécessitent des nombres comme réponses.
La variable {0} n'est trouvée sur aucun des modules.
Modifie la configuration du noyau
Paramètres de l'économiseur d'écran ...
Activer 255 couleurs
Voulez-vous rester connecté?
Choix invalide. En supposant que non ...
Aucun mods détecté. Sauter l'étape ...
Changer de culture lors du changement de langue
Texte affiché
Écrivez le texte que vous souhaitez afficher. Plus c'est court, c'est mieux.
Échec de l'importation de {0}
Échec du téléchargement pour le fichier {0}: {1}
Erreur lors de l'exécution de la commande de débogage à distance {0}: {1}
Ajoute des utilisateurs
Ajoute des alias aux commandes
Injecte des arguments dans le noyau (redémarrage requis)
Modifie le nom d'hôte
Modifie MAL, le MOTD après la connexion
Change MOTD, le message du jour
Modifie le nom d'utilisateur
Affiche les journaux de débogage
Gérer les autorisations des utilisateurs
Recharge le fichier d'économiseur d'écran dans KSMods
Supprime un utilisateur de la liste
L'alias {0} a bien été supprimé.
Échec de la vérification des mises à jour.
Il ne reste plus d'utilisateurs dans la liste.
Échec de la définition de la langue.
Erreur lors de la tentative de rejet de la notification.
Une mise à jour vers {0} est détectée. Mise à jour de la configuration ...
usrmgr: échec de la création du nom d'utilisateur {0}: {1}
Échec du changement de nom de l'utilisateur. {0}
L'une des listes d'autorisations ne contient pas le nom d'utilisateur {0}.
Échec du chargement des autorisations à partir du fichier: {0}
Échec de la modification du nom d'hôte: {0}
Utilisateur non trouvé
Échec de la modification du mot de passe du nom d'utilisateur: {0}
Échec de la copie du fichier ou du répertoire: {0}
Échec du déplacement du fichier ou du répertoire: {0}
Impossible de trouver le fichier correspondant à la chaîne "{0}": {1}
Le téléchargement a échoué pour le fichier {0}.
Échec de la liste des fichiers distants: {0}
Entrez un fichier ou un dossier à supprimer. Vous devez disposer des autorisations administratives sur votre compte pour pouvoir supprimer.
Voulez-vous vraiment supprimer {0} <y / n>?
Suppression de {0} ...
{0} est introuvable sur le serveur.
Tous les messages envoyés par {0} ont été supprimés avec succès.
Échec de la suppression de tous les messages envoyés par {0}.
Erreur lors de l'envoi du message.
Déplacement de {0} vers {1}…
Déplacé avec succès
Déplace le fichier ou le répertoire vers un autre fichier ou répertoire. Vous pouvez également l'utiliser pour renommer des fichiers.
Échec du déplacement de {0} vers {1}.
Entrez un chemin source et un chemin de destination.
Copie de {0} vers {1}…
Copié avec succès
Copie le fichier ou le répertoire dans un autre fichier ou répertoire.
Échec de la copie de {0} vers {1}.
Déplace un message
Déplace tous les messages du destinataire
Tous les messages envoyés par {0} ont été déplacés avec succès.
Échec du déplacement de tous les messages envoyés par {0}.
Message {0} de {1} déplacé de {2}. {3} messages restants à analyser.
Message {0} de {1} déplacé. {3} messages restants à analyser.
Affiche les informations météorologiques pour la ville spécifiée. Utilise OpenWeatherMap.
- Informations météo pour {0} -
Météo: {0}
Température: {0} ({1} unité)
Ressenti comme: {0} ({1} unité)
Pression: {0}
Humidité: {0}
Vous pouvez obtenir votre propre clé API sur https://home.openweathermap.org/api_keys.
Vous pouvez toujours consulter http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz pour la liste des villes avec leurs identifiants.
Unité préférée pour la température
Kelvin
Impérial (Fahrenheit)
Métrique (Celsius)
Configure le noyau pour qu'il vous demande un argument au démarrage.
Déclenche le mode maintenance. Cela désactive plusieurs comptes.
À chaque démarrage, il vérifiera les mises à jour.
Lorsque vous changez de langue, changez les noms de mois, le calendrier, etc.
Si le noyau est démarré, il définira le mot de passe root.
Gardez les messages de détection du matériel silencieux.
S'il est activé, il sondera les emplacements de RAM avec la RAM.
Afficher le message du jour avant d'afficher l'écran de connexion.
Effacer l'écran avant d'afficher l'écran de connexion.
Affiche les utilisateurs disponibles si activé.
Donne le support de la couleur du noyau
Commande d'aide simplifiée pour tous les shells
S'il faut ou non enregistrer le nom d'utilisateur FTP.
S'il faut ou non enregistrer l'adresse IP FTP.
Choisissez le premier profil uniquement lors de la connexion.
Active la prise en charge de 255 couleurs pour ColorMix.
Active la prise en charge de 255 couleurs pour Disco.
Active la prise en charge de 255 couleurs pour GlitterColor.
Active la prise en charge de 255 couleurs pour les lignes.
L'heure et la date seront affichées dans le coin supérieur droit de l'écran
Si activé, le noyau analysera le dossier entier pour sa taille totale. Sinon, analysera uniquement la surface.
Active eyecandy au démarrage
L'heure et la date seront plus longues, affichant les noms complets des mois, etc.
Affiche les fichiers cachés.
Sélectionnez votre unité préférée pour la température (cela s'applique uniquement à la commande "météo")
Mod {0} arrêté
{0} v {1} arrêté
Le mod {0} n'a pas le nom de la pièce. L'analyse du mod a échoué. Vérifiez le code source.
Le mod {0} n'a pas la commande. L'analyse du mod a échoué. Vérifiez le code source.
Vous devez activer le mode débogage avant de pouvoir effacer le journal de débogage.
{0} nouveaux messages sont arrivés dans la boîte de réception.
Ouvrez «lsmail» pour les voir.
Principal: {2} amorçable: {3} partition de démarrage: {4}
Impossible de supprimer le fichier: {0}
Supprime un répertoire ou un fichier
Impossible de supprimer {0}, car il n'existe pas.
Vous n'avez peut-être pas installé inxi sur votre système. Consultez votre gestionnaire de packages pour l'installation. Pour les systèmes Debian (et dérivés), vous pouvez exécuter "" sudo apt install inxi libcpanel-json-xs-perl "" dans l'émulateur de terminal.
Langue définie avec succès sur {0}!
Appuyez sur CTRL + C pour quitter.
Fournit des informations sur un fichier
Fournit des informations sur un annuaire
Impossible d'obtenir des informations sur un répertoire inexistant.
Impossible d'obtenir des informations sur un fichier inexistant.
Nom complet: {0}
Heure de création: {0}
Heure du dernier accès: {0}
Heure de la dernière écriture: {0}
Attributs: {0}
Répertoire parent: {0}
Où trouver: {0}
Taille du fichier: {0}
Modifie l'attribut d'un fichier
Fichier non trouvé.
où <attributes> est l'un des suivants:
Le fichier est un fichier normal
Le fichier est un fichier en lecture seule
Le fichier est un fichier caché
Le fichier est une archive. Utilisé pour les sauvegardes.
L'attribut "{0}" n'est pas valide.
L'attribut a été ajouté avec succès.
L'attribut a été supprimé avec succès.
Échec de l'ajout de l'attribut.
Échec de la suppression de l'attribut.
Remplace un mot ou une phrase par un autre dans une ligne
Niveau de couleur rouge dépassé. C'était {0}.
Niveau de couleur verte dépassé. C'était {0}.
Niveau de couleur bleue dépassé. C'était {0}.
Activez les vraies couleurs
Active la vraie prise en charge des couleurs pour ColorMix.
Active la vraie prise en charge des couleurs pour Disco.
Active la vraie prise en charge des couleurs pour GlitterColor.
Active la vraie prise en charge des couleurs pour les lignes.
Échec du déblocage de {0}.
{0} est déjà bloqué.
{0} ne peut pas rejoindre le débogage à distance pour le moment.
Échec du blocage de {0}.
Couleurs du cycle
Disco fera défiler les couleurs lorsqu'il est activé. Sinon, sélectionnez des couleurs aléatoires.
Entrez les chemins de fichiers vers les pièces jointes. Appuyez sur ENTRÉE sur un chemin vierge pour confirmer.
Ouvre un message chiffré
Écrivez le mot de passe pour l'ID de clé {0}
Envoie un message chiffré à une adresse
Vous demande de remplir les champs obligatoires pour envoyer un message chiffré à une adresse
Téléchargement depuis {0}…
Afficher la barre de progression lors du téléchargement ou du téléversement à partir de la commande «get» ou «put»
Si c'est vrai, cela fait "get" ou "put" afficher la barre de progression lors du téléchargement ou du téléchargement.
Télécharge un fichier sur le site Web spécifié
Pings une adresse
Téléversement de {0} vers {1} ...
Le téléchargement est terminé.
Veuillez utiliser "ftp" si vous allez télécharger des fichiers sur le serveur FTP.
Échec de l'importation lors de l'essai {0}: {1}
{0} Mo sur {1} Mo importés.
Écrivez combien de fois la commande "put" doit réessayer les téléchargements ayant échoué. Il doit être numérique.
L'adresse n'est peut-être pas vide.
Échec de l'envoi du ping {0}: {1}
Le ping a réussi dans {0} ms.
Le numéro de ligne spécifié ne peut pas être supérieur au dernier numéro de ligne de fichier.
Ressenti comme: {0}
Température: {0}
Vitesse du vent: {0}
Direction du vent: {0}
Primaire: {2} | Amorçable: {3} | Partition de démarrage: {4}
Active la prise en charge de 255 couleurs pour Dissoudre.
Active la prise en charge des couleurs réelles pour Dissoudre.
Appuyez sur n'importe quelle touche pour revenir en arrière.
Impossible de créer le dossier de messagerie {0}: {1}
Crée un répertoire dans le répertoire de travail courant
Supprime un répertoire du répertoire de travail actuel
Dossier de messagerie {0} introuvable.
Impossible de supprimer le dossier de messagerie {0}: {1}
{0}, créé en {1} {2}, modifié en {3} {4}
Vérifie la validité du fichier
Les hachages sont mal formés.
Les hachages ne correspondent pas.
Les hachages correspondent.
Renomme un dossier
Cette section répertorie tous les paramètres généraux du noyau, principalement pour la maintenance du noyau.
Cette section modifie le comportement de la sonde matérielle.
Cette section représente les paramètres de connexion. Déconnectez-vous de votre compte pour que les modifications prennent effet.
Cette section répertorie les paramètres du shell.
Cette section répertorie les paramètres réseau, comme le shell FTP, les paramètres de commande liés au réseau et les paramètres de débogage à distance.
Cette section répertorie tous les économiseurs d'écran et leurs paramètres disponibles.
Les paramètres qui ne correspondent pas à leurs sections appropriées arrivent ici.
Teste les mods en fournissant des fichiers mod
Ouvre un shell de test
Active le mode de débogage
Invite des arguments
* Appuyez sur n'importe quelle touche pour démarrer le noyau ou sur ESC pour quitter.
Échec du démarrage de «{0}»: {1}
Afficher l'aperçu du message électronique
Lors de la liste des messages électroniques, affichez l'aperçu du corps.
Sonde matérielle en cache. Affichage des informations quand même ...
Capacité: {0} Go
Couleurs personnalisées...
Écrivez une couleur comme indiqué ci-dessous:
Couleur d'entrée
Couleur de la licence
Couleur d'erreur continue du noyau
Couleur d'erreur du noyau indisponible
Couleur du nom d'hôte
Couleur du nom d'utilisateur
Couleur de l'arrière plan
Couleur de texte neutre
Couleur de la liste des commandes
Couleur de définition de commande
Couleur de la scène
Couleur d'erreur
Ces choix de couleurs semblent-ils corrects?
Répondez à {0} pour revenir en arrière. Sinon, toute réponse signifie oui.
Style d'invite FTP
Style d'invite de courrier
Style d'invite SFTP
Active la prise en charge de 255 couleurs pour BouncingBlock.
Active la vraie prise en charge des couleurs pour BouncingBlock.