Verfügbare Befehle: {0}
Schreibbefehl: 
Die Befehlsinjektion wurde abgebrochen.
Trennen Sie Boot-Argumente durch Kommas ohne Leerzeichen, z. B. "motd, gpuprobe"
Trennen Sie Befehle in 'cmdinject' mit Doppelpunkten mit Leerzeichen, z. B. 'cmdinject setthemes Hacker: beep 1024 0,5'
Beachten Sie, dass das Debug-Argument den Kernel nicht vollständig abdeckt.
bargs: Das angeforderte Argument {0} wurde nicht gefunden.
bargs: Nicht behebbarer Fehler im Argument:
Verfügbare Argumente: {0}
Argumente ('Hilfe' für Hilfe):
Injizierte Argumente werden für den nächsten Neustart geplant.
Argument Injektion wurde abgebrochen.
Fehler beim Analysieren von echten Befehlszeilenargumenten: {0}
Ungültige Farbvorlage {0}
Standard
Benutzerdefiniert
hwprobe: Ihre Hardware wird geprüft. Bitte warten ...
hwprobe: Hardware bereits getestet.
hwprobe: Hardware wird nicht geprüft. Sonde mit 'hwprobe'
CPU: Ein oder mehrere CPU-Kerne konnten nicht geprüft werden. Zeige trotzdem Informationen ...
RAM: Einer oder mehrere der RAM-Chips konnten nicht geprüft werden. Zeige trotzdem Informationen ...
HDD: Eine oder mehrere Festplatten wurden nicht geprüft. Zeige trotzdem Informationen ...
CPU: Gesamtanzahl der Prozessoren: {0}
CPU: {0} {1} MHz
RAM: {0} MB = {1} MB
RAM: Benutzte Slots (nach Namen): {0}
RAM: Benutzte Slots (nach Zahlen): {0} / {1} ({2}%)
RAM: Der Prüfstatus ist veraltet und wird in zukünftigen Versionen entfernt.
Festplatte: {0} {1} GB {2}
Festplatte: {0} {1} {2} GB {3}
HDD: CHS: {4} Zylinder | {5} Köpfe | {6} Sektoren
HDD: CHS: {3} Zylinder | {4} Köpfe | {5} Sektoren
hwprobe: Das Prüfen wird nicht unterstützt, da es nicht dafür ausgelegt ist, Prober unter Unix auszuführen.
Geben Sie das Administratorkennwort für die Wartung ein.
Es sind keine weiteren Benutzer in der Liste vorhanden.
Kernelfehler beim Booten: {0}
DOUBLE PANIC: Die Neustartzeit überschreitet die maximal erlaubte Fehlerzeit für den Neustart von {0}. Du hast einen Kernel-Fehler gefunden.
[{0}] panic: Neustart aufgrund der Fehlerstufe {0} aktiviert.
[{0}] panic: Zeit zum Neustart: {1} Sekunden, überschreitet 1 Stunde. Es ist auf 1 Minute eingestellt.
DOUBLE PANIC: Fehlertyp {0} ist ungültig.
[{0}] dpanic: {1} - Neustart in {2} Sekunden ...
[{0}] panic: Neustart deaktiviert aufgrund der Fehlerstufe {0}.
[{0}] panic: {1} - Drücken Sie eine beliebige Taste, um den Kernel weiter zu verwenden.
[{0}] panic: {1} - Drücken Sie eine beliebige Taste zum Herunterfahren.
[{0}] panic: {1} - Neustart in {2} Sekunden ...
DOUBLE PANIC: Kernel Bug: {0}
Herunterfahren ...
Neustart ...
---===+++> Willkommen im Kernel | Version {0} <+++===---
Eine andere Instanz von Kernel Simulator wird ausgeführt. Herunterfahren bei Störungen.
Der Benutzer {0} wurde der Administratorliste hinzugefügt.
Der Benutzer {0} wurde der deaktivierten Liste hinzugefügt.
Fehler beim Hinzufügen eines Benutzers zu Berechtigungslisten: ungültiger Typ {0}
Fehler beim Hinzufügen eines Benutzers zu Berechtigungslisten: ungültiger Benutzer {0}
Der Benutzer {0} wurde aus der Administratorliste entfernt.
Der Benutzer {0} wurde aus der deaktivierten Liste entfernt.
Fehler beim Entfernen des Benutzers aus den Berechtigungslisten: ungültiger Typ {0}
Sie sind bereits angemeldet.
Fehler beim Entfernen des Benutzers aus den Berechtigungslisten: ungültiger Benutzer {0}
Sie haben einen Fehler im Berechtigungssystem gefunden: ungültiger Modus {0}
Sie haben entweder einen Fehler gefunden oder die Berechtigung, die Sie hinzufügen oder entfernen wollten, ist bereits erfolgt oder ein anderer Fehler.
Fehler {0}: {1}
Sie haben entweder einen Fehler gefunden oder die Berechtigung, die Sie für einen neuen Benutzer zu bearbeiten versucht haben, ist fehlgeschlagen.
Verfügbare Benutzernamen: {0}
Benutzername: 
Leerzeichen sind nicht erlaubt.
Sonderzeichen sind nicht erlaubt.
{0}'s Passwort: 
Falsches Passwort.
Benutzer ist deaktiviert.
Falscher Benutzername.
Fehler beim Versuch, Platzhalter zu analysieren. {0} - Stack-Ablaufverfolgung:
Fehler beim Versuch, Platzhalter zu analysieren. {0}
Fehler beim Hinzufügen des Nutzernamens.
usrmgr: Erstellen des Benutzernamens {0} ...
Leerer Benutzername
Benutzer {0} wurde nicht gefunden.
Der Benutzer {0} darf nicht entfernt werden.
Der Benutzer {0} ist bereits angemeldet. Melden Sie sich ab und melden Sie sich als ein anderer Administrator an.
Benutzer {0} wurde entfernt.
Fehler beim Versuch, den Nutzernamen zu entfernen.
{0} von {1} = {2}
Der Versuch, durch Null zu teilen, ist nicht erlaubt.
Es gab einen vermuteten Berechnungsversuch, der zu einem Überlauf führte.
Beim Berechnen ist ein Fehler aufgetreten: {0}
{0} kann nicht in {1} konvertiert werden.
Entweder die Quelle 
oder Ziel 
existiert nicht auf dem Server.
{0} bis {1}: {2}
Fehler beim Konvertieren von {0} nach {1}: {2}
Fehler
Der angeforderte Bildschirmschoner {0} wurde nicht gefunden.
{0} wurde ordnungsgemäß initialisiert.
{0} wurde nicht initialisiert. Der Bildschirmschonercode hat möglicherweise beim Initialisieren einen Fehler festgestellt.
Der Bildschirmschoner {0} existiert nicht.
{0} ist auf den Standard-Bildschirmschoner eingestellt.
Der Bildschirmschoner {0} wurde nicht in der Datenbank gefunden. Überprüfen Sie den Namen und versuchen Sie es erneut.
Der Bildschirmschoner kann aufgrund folgender Ursachen nicht geladen werden:
Beim Drucken von Text ist ein schwerwiegender Fehler aufgetreten.
Beim Erstellen der Konfiguration ist ein Fehler aufgetreten.
Beim Erstellen der Konfiguration ist ein Fehler aufgetreten: {0}
Ein Upgrade von {0} auf {1} wurde erkannt. Aktualisierung der Konfiguration ...
Beim Aktualisieren der Konfiguration ist ein Fehler aufgetreten: {0}.
Beim Aktualisieren der Konfiguration ist ein Fehler aufgetreten.
Beim Versuch, die Konfiguration zu lesen, ist ein Fehler aufgetreten.
Beim Lesen der Konfiguration ist ein Fehler aufgetreten: {0}
Fehler beim Versuch, RAM freizugeben: {0} - Fortfahren ...
Der Mod kann wegen folgendem nicht geladen werden:
mod: Lade Mods ...
mod: Mods stoppen ...
Mod {0} hat keinen Namen. Überprüfen Sie den Quellcode.
Mod {0} hat die Version nicht.
{0} v {1} gestartet
Keine Definition für den Befehl {0}.
Befehl definiert durch 
Sie sollten die Verbindung zum Server trennen, bevor Sie eine Verbindung zu einem anderen Server herstellen
Benutzername für {0}:
Passwort für {0}:
Verbunden mit {0}
Fehler beim Versuch, eine Verbindung zu {0} herzustellen: {1}
Stack Trace: {2}
Geben Sie einen FTP-Server ein.
Das lokale Verzeichnis {0} existiert nicht.
Geben Sie ein lokales Verzeichnis ein. ".." zurück zu gehen.
Das Verzeichnis {0} wurde nicht gefunden.
Geben Sie ein Remote-Verzeichnis ein. ".." zurückgehen
Sie müssen eine Verbindung zu einem Server herstellen, bevor Sie das Verzeichnis ändern
Lokales Verzeichnis: {0}
Entferntes Verzeichnis: {0}
Sie müssen eine Verbindung zum Server herstellen, bevor Sie das aktuelle Remote-Verzeichnis erhalten.
Löschen der Datei {0} ...
wirklich löschen?
Gelöschte Datei {0}
Sie müssen eine Verbindung zum Server mit Administratorrechten herstellen, bevor Sie den Löschvorgang ausführen.
Geben Sie eine Datei zum Entfernen ein.
Sie müssen über Administratorrechte für Ihren angemeldeten Benutzernamen verfügen, um sie entfernen zu können.
Von {0} getrennt
Sie haben noch keine Verbindung zu einem Server hergestellt
Download der Datei {0} ...
Heruntergeladene Datei {0}.
Der Download für die Datei {0} ist fehlgeschlagen, weil die lokale Datei beschädigt ist.
Sie müssen eine Verbindung zum Server herstellen, bevor Sie die Übertragung durchführen.
Geben Sie eine Datei zum Herunterladen in das lokale Verzeichnis ein.
{0} KB | Geändert in: {1}
Sie sollten eine Verbindung zum Server herstellen, bevor Sie alle Remote-Dateien auflisten.
Umbenennen der Datei {0} in {1} ...
Erfolgreich umbenannt
Geben Sie eine Datei und den neuen Dateinamen ein.
Upload der Datei {0} ...
Hochgeladene Datei {0}
hoch
Fehler beim Ausführen des FTP-Befehls
(Inner:
{0} Ordner, {1} Dateien
(Zugriff verweigert)
{0} KB, Erstellt in {1} {2}, Geändert in {3} {4}
Ruft das aktuelle lokale Verzeichnis ab
Ruft das aktuelle ferne Verzeichnis ab
Verbindet sich mit einem FTP-Server (er muss mit "ftp: //" oder "ftps: //" beginnen)
Ändert das lokale Verzeichnis zum Herunterladen oder Hochladen von
Ändert das Remote-Verzeichnis zum Herunterladen von oder Hochladen zu
Löscht die entfernte Datei vom Server
Trennt die Verbindung zum Server
Lädt die Remote-Datei in das lokale Verzeichnis unter Verwendung von Binär- oder Textdateien
Beendet die FTP-Shell und kehrt zum Kernel zurück
Zeigt Hilfebildschirm
Listet das lokale Verzeichnis auf
Listet das entfernte Verzeichnis auf
Benennt eine bestimmte Datei oder ein Verzeichnis um
Lädt die lokale Datei unter Verwendung von Binärcode oder Text in das Remoteverzeichnis hoch
In der FTP-Shell ist ein Fehler aufgetreten.
FTP-Nachricht: Der angeforderte Befehl {0} wurde nicht gefunden. Eine Liste der verfügbaren Befehle in der FTP-Shell finden Sie unter 'help'.
net: Antwort von {0} in {1} ms
Timeout, Verbindung getrennt oder Server offline.
net: Ihr Computername im Netzwerk lautet {0}
net: Ihr Hostname ist {1}
net: Es scheint, dass Computer in der Domäne oder Arbeitsgruppe sind:
net: WiFi oder Ethernet ist getrennt.
net: Es scheint, dass Computer unten verbunden sind:
Netz: Routeradresse: {0}
Fehler beim Abrufen der Eigenschaften für den Adapter {0}
Adapternummer:
Adaptername:
Maximale Übertragungseinheit: {2} Einheiten
DHCP aktiviert:
Nicht-Unicast-Pakete:
Unicast-Pakete:
Fehler eingehende / ausgehende Pakete:
Alias ​​kann nicht derselbe Name wie ein Befehl sein.
Befehl wurde nicht gefunden, um zu {0} zu führen.
Aliasing {0} zu {1} ist vollständig verboten.
Sie können jetzt "{0}" als Befehl ausführen: "{1}".
Sie können "{0}" nicht mehr als Befehl "{1}" verwenden.
Alias ​​{0} wird nicht entfernt.
Ungültiger Modus {0}
Injizierte Argumente, {0}, werden für den nächsten Neustart geplant.
Es gab nicht genug Argumente. Siehe unten für die Verwendung:
Verzeichnis {0} nicht gefunden
Leerer Hostname
Wechseln von: {0} zu {1} ...
Leere Nachricht des Tages.
Leere MAL nach der Anmeldung.
Ändern von MAL von {0} zu {1} ...
Falsches Benutzerpasswort
Passwörter stimmen nicht überein.
Der Benutzername wurde in {0} geändert.
Der neue Name, den Sie eingegeben haben, ist bereits gefunden.
Das Auflisten von PCs wird unter Unix noch nicht unterstützt.
Aliase, die verboten sind: {0}
{0} wurde nicht gefunden.
Konfiguration neu geladen Möglicherweise müssen Sie den Kernel neu starten, damit einige Änderungen wirksam werden.
Alles ist auf normale Einstellungen zurückgesetzt.
Eine oder mehrere Farben sind ungültig.
Farben sind nicht verfügbar. Aktivieren Sie die farbige Shell in der Kernel-Konfiguration.
Bildschirmschoner {0} nicht gefunden.
{0}[ Kernel-Einstellungen (läuft auf {1}) ]
Kernel-Version:
Debug-Modus:
Farbige Shell:
Argumente beim Booten:
Hilfebefehl vereinfacht:
MOTD beim Login:
Uhrzeit / Datum an der Ecke:
Hardware geprüft:
Aktuelles Thema:
[ Hardwareeinstellungen ]{0}
{0}[ Benutzereinstellungen ]
Aktueller Benutzername:
Aktueller Hostname:
Verfügbare Benutzernamen:
Computer Hostname:
{0}[ Nachrichteneinstellungen ]
Quellcode:
Copyright (c)
Lizenz
Gegenwart
Fehler beim Ausführen des Befehls
Fügt Benutzer hinzu (Nur Administratoren können auf diesen Befehl zugreifen)
Fügt Aliasnamen zu Befehlen hinzu (Nur Administratoren können auf diesen Befehl zugreifen)
Injects Argumente für den Kernel (Neustart erforderlich, nur Administratoren)
Einfacher Rechner
Ändert das Verzeichnis
Ändert den Hostnamen (nur für Administratoren)
Ändert MAL, das MOTD After Login (nur Admins)
Änderungen MOTD, die Nachricht des Tages (nur Admins)
Ändert das Passwort für den aktuellen Benutzer
Ändert den Benutzernamen (Nur Administratoren)
Löscht den Bildschirm
Konvertiere die Währung
Zeigt Debug-Protokolle (nur Administratoren)
Verwenden Sie eine FTP-Shell, um mit Servern zu interagieren
Hilfeseite
Hardware manuell testen (einmal im 'nohwprobe' Kernel)
Listet den Inhalt der Datei / des Ordners im aktuellen Ordner auf
Lädt die Bildschirmschonerdatei in %USERPROFILE%\KSMods neu
Sperrt Ihren Bildschirm mit einem Passwort
Meldet dich ab
Listet alle Netzwerkgeräte auf, die online (und offline in Domänen) sind
Listet alle Netzwerkadressen auf Host auf
Listet alle Netzwerkadressen auf dem Host unter Verwendung der Struktur auf
Erstellt ein Verzeichnis
Listet Informationen zu allen verfügbaren Schnittstellen auf
Zeigt die Liste der verbotenen Aliase an
Berechtigungen für Benutzer verwalten (Nur Administratoren können auf diesen Befehl zugreifen)
Überprüfen Sie, ob die angegebene Adresse verfügbar ist
Schreibt Dateiinhalte in die Konsole
Startet den Computer neu (WARNUNG: Keine Synchronisierung, da es sich nicht um einen endgültigen Kernel handelt)
Lädt die Konfigurationsdatei neu, die bearbeitet wurde.
Entfernt ein Verzeichnis
Entfernt einen Benutzer aus der Liste (nur Administratoren)
Speichert Ihren Bildschirm vor Ausbrennungen
Wissenschaftlicher Taschenrechner. Der Einheitenumrechner wird durch einen anderen Befehl getrennt
Richtet Kernel-Farben ein
Richtet Kernel-Bildschirmschoner ein
Richtet die Kernelthemen ein
Zeigt Aliase
Zeigt MOTD nach der Anmeldung an, die vom Benutzer oder Kernel festgelegt wurde
Zeigt die Nachricht des Tages an, der vom Benutzer oder Kernel gesetzt wurde
Zeigt Datum und Uhrzeit an
Zeigt Datum und Uhrzeit in Zonen an
Der Kernel wird heruntergefahren
Systeminformationen
Einheitenkonverter, der von scicalc getrennt ist.
Zeigt verwendete Open-Source-Abhängigkeiten an
Ein sehr anschauliches Benutzerhandbuch.
* Sie können mehrere Befehle verwenden, indem Sie den Doppelpunkt zwischen den Befehlen verwenden.
Verfügbare Befehle:
Mod-Befehle:
Aliase zu Befehlen:
Verwendung:
Argumente getrennt durch Kommas
Die Argumente lauten {0}
um das aktuelle Verzeichnis zu erhalten
In welcher Quelle und welchem ​​Ziel befinden sich 3 Großbuchstaben eines Wechselkurses
Liste aller IDs und Namen:
Zeigt Debug-Protokolle an, damit Sie das Protokoll an uns senden können.
Initialisiert die FTP-Shell.
Sonden-Hardware (Funktioniert nur, wenn die Hardware nicht geprüft und hwprobe nicht ausgeführt wird).
Listet Netzwerkinformationen auf, sowie jeden Computer, der mit einem Netzwerk verbunden ist.
Freunde von
Listet Netzwerkinformationen sowie alle Computer, die mit einem Netzwerk verbunden sind, in einer Baumstruktur auf.
Listet Netzwerkinformationen sowie jeden Computer auf.
wo modnameSS.m wird
Sperrt den Bildschirm mit dem Passwort.
Meldet dich vom Benutzer ab.
Holen Sie sich alle Netzwerkinformationen
Startet den simulierten Computer neu.
Lädt die Konfiguration neu, die vom Endbenutzer oder vom Tool geändert wurde.
Farben erfordern keinen Neustart, aber die meisten Einstellungen erfordern einen Neustart.
zeigt Ihnen einen ausgewählten Bildschirmschoner und schützt gleichzeitig Ihren Bildschirm vor Burnouts.
Zeigt das Datum und die Uhrzeit an.
Zeigt Datum und Uhrzeit in Zonen an.
Fährt deinen simulierten Computer herunter.
Zeigt Systeminformationen und -versionen an.
Zeigt Open-Source-Bibliotheken an, die mit verwendet wurden
In der Shell ist ein Fehler aufgetreten.
Sie sind nicht berechtigt, {0} zu verwenden
Shell-Nachricht: Der angeforderte Befehl {0} darf nicht im Wartungsmodus ausgeführt werden.
Shell-Nachricht: Der angeforderte Befehl {0} wurde nicht gefunden. Siehe 'Hilfe' für verfügbare Befehle.
Shell-Nachricht: Der Befehl {0} darf beim Anmelden nicht ausgeführt werden.
Shell-Nachricht: Der angeforderte Befehl {0} wurde nicht gefunden.
Fehler beim Ausführen des Befehls.
datetime: Zeit ist {0}
datetime: Heute ist {0}
datetime: Zeitzone: {0}
- Zeit von {0}: {1}
um den Bildschirm zu löschen.
Es scheint, dass die Handbuchseite {0} nicht gefunden wurde.
Beim Laden der Handbuchseite {0} ist ein Fehler aufgetreten, da {1} verwendet wurde.
Diese Handbuchseite ist aus folgenden Gründen unvollständig:
Drücken Sie eine beliebige Taste, um fortzufahren...
| {0} Wörter | Revision v{1} | {2} Abschnitte
Dieser Titel der Handbuchseite wird nicht geschrieben
Diese Handbuchseite ({0}) enthält keinen Nachrichtentext. Seite löschen ...
Diese Handbuchseite ({0}) enthält keinen Abschnitt. Seite löschen ...
läuft auf {0}
Sie sind nicht berechtigt, Informationen für {0} abzurufen.
Dieser Befehl ist veraltet und wird in einer zukünftigen Version entfernt.
Sie sind nicht berechtigt, das Kennwort von {0} zu ändern, da das Ziel ein Administrator war.
Konvertieren Sie den Geldbetrag von Land zu Land
Währungen:
usrmgr: Benutzername {0} wurde bereits gefunden
Geben Sie Ihren API-Schlüssel ein: 
Konnte keine Computer bekommen. Wenn Sie die neueste Version von Windows 10 ausführen, müssen Sie SMBv1 aktivieren. Dieses Protokoll ist jedoch unsicher und wir werden versuchen, dieses Problem zu lösen.
Löscht alles im Debug-Protokoll
Ruft SSE-Versionen ab
Ungültige Sprache
Ändert die Sprache
Möglicherweise ist libcpanel-json-xs-perl nicht auf Ihrem System installiert. Informationen zur Installation erhalten Sie von Ihrem Paketmanager. Für Debian-Systeme (und Derivate) möchten Sie möglicherweise "sudo apt install libcpanel-json-xs-perl" im Terminal-Emulator ausführen. Weitere Details zu einem Fehler:
----------------------------- Kernel Panic Dump ------------------------------
>> Panikmeldungen <<
> Beschreibung: {0}
> Fehlertyp: {1}
> Datum und Uhrzeit: {2}
>> Ausnahmeinformationen <<
> Ausnahme: {0}
> Beschreibung: {1}
> HRESULT: {2}
> Quelle: {3}
> Stack trace <
>> Informationen zur inneren Ausnahme {0} <<
>> Ausnahme {0} ist die Grundursache <<
>> Keine Ausnahme; könnte ein Kernelfehler sein. <<
>> Rahmen, Dateien, Zeilen und Spalten <<
> Frame {0}: Datei: {1} | Zeile: {2} | Spalte: {3}
> Beim Versuch, Frame-Informationen abzurufen, ist ein Fehler aufgetreten. {0}: {1}
Sie haben Ihre Systemsprache auf etwas anderes als Englisch eingestellt. Wir entschuldigen uns für die Unannehmlichkeiten, aber es scheint, dass Google und sein Übersetzer sehr komisch darin sind, Codeblöcke für jede Programmiersprache zu übersetzen. Während wir alle Codeblöcke für übersetzte Handbuchseiten korrigieren, empfehlen wir Ihnen, ein Ticket für Google Translate zu öffnen, um Codeblöcke zu übersetzen, die nicht übersetzt werden sollen, und Ihre Systemsprache auf Englisch festzulegen, wenn Sie sie sprechen.
Lädt Änderungen neu.
Mods neu geladen.
Willkommen im Kernel!
Erfolgreich als <Benutzer> angemeldet
MOTD / MAL ist gültig, aber der Nachrichtentyp ist ungültig. 
Es wurde versucht, MOTD / MAL zu lesen, das vom ungültigen Nachrichtentyp ist.
Während die Verbindung stabil bleibt, werden {0} nach {1} heruntergeladen ...
Der Download ist abgeschlossen.
Download in Versuch {0} fehlgeschlagen: {1}
Bitte verwenden Sie "ftp", wenn Sie Dateien vom FTP-Server herunterladen möchten.
Lädt eine Datei in das aktuelle Arbeitsverzeichnis herunter
Trennen Sie ein Debug-Gerät
Listet die verbundenen Debugging-Geräte auf
Debug-Gerät {0} nicht gefunden.
Gerät {0} nicht verbunden.
Fehler in der Verbindung: {0}
Debuggen Sie das Abhören aller Adressen über Port {0}.
Keine Argumente angegeben. Tipp: Geben Sie mehrere durch Leerzeichen getrennte Argumente an
Alias bereits gefunden: {0}
Debug-Protokoll entfernt. Alle angeschlossenen Debugging-Geräte können weiterhin Nachrichten anzeigen.
Fehler beim Entfernen des Debug-Protokolls: {0}
Das Ändern des Verzeichnisses ist fehlgeschlagen: {0}
Benutzername ist falsch
Geben Sie die Adresse an
Verzeichnis kann nicht entfernt werden: {0}
Die Zeitzone ist falsch angegeben.
Ungültige Profilauswahl.
Es wird versucht, eine Verbindung zu {0} mit dem Profil {1} herzustellen ...
Fehler beim Komponententest: {0}
Befehl {0} nicht gefunden. Eine Liste der Befehle finden Sie im Befehl "help".
Fehler beim Abrufen der IPv6-Eigenschaften für Adapter {0}. Auch weiterhin...
IPv4-Informationen:
IPv6-Informationen:
Adapter {0} unterstützt IPv6 nicht. Auch weiterhin...
Adapter {0} unterstützt IPv4 nicht. Test fehlgeschlagen.
Anscheinend haben Sie die Entwicklungsversion des Kernels ausgeführt. Sie sehen zwar die Aspekte, diese werden jedoch häufig aktualisiert und führen möglicherweise zu Fehlern. Es wird empfohlen, auf der stabilen Version zu bleiben.
Die von Ihnen ausgewählte Sprache enthält zwei Varianten. Wähle eins:
1. Transliteriert
2. Übersetzt
Wählen Sie Ihre Wahl:
Ungültige Wahl. Versuch es noch einmal.
Sie sind nicht berechtigt, das aktuelle Verzeichnis auf {0} zu setzen: {1}
Berechtigung {0} fehlgeschlagen
Der angegebene Pfad ist zu lang.
Sie sind nicht berechtigt, in {0} eine Liste zu erstellen: {1}
Fehler beim Überprüfen der CPU: {0}
Fehler beim Überprüfen des Arbeitsspeichers: {0}
Fehler beim Überprüfen der Festplatte: {0}
CPU: WARNUNG: SSE2 wird für zukünftige Entwicklungs-Commits benötigt.
Speicherauszugsinformationssammler stürzte ab, als versucht wurde, Informationen zu {0} abzurufen: {1}
Fehler beim Abrufen des Kompilierungsdatums von Assembly {0}: {1}
Fehler beim Versuch, MOTD / MAL einzustellen: {0}
Fehler beim Abrufen von MOTD / MAL: {0}
Es gibt eine Nullreferenzausnahme für {0}: {1}
Es gibt eine Nullreferenzausnahme für {0}: {1} - Stack-Trace:
Fehler beim Versuch, den Bildschirmschoner zu starten, aufgrund eines ungültigen Vorgangs.
Nachladen im abgesicherten Modus nicht erlaubt.
Parsing-Mods im abgesicherten Modus nicht erlaubt.
Durchsuchen Sie das gesamte Verzeichnis nach der Größe oder nur nach den Dateien im aktuellen Verzeichnis.
Listet alle angeschlossenen Debugging-Geräte auf.
Fehler beim Versuch, den Analysemodus einzustellen. Überprüfen Sie den Wert und versuchen Sie es erneut. Wenn dies korrekt ist, lesen Sie den Stack-Trace, wenn das Kernel-Debugging aktiviert ist.
Erfolgreich einstellen.
Der Pfad ist weder eine Datei noch ein Verzeichnis.
Erstellt eine weitere Kopie einer Datei unter einem anderen Verzeichnis oder Namen.
Verschiebt eine Datei in ein anderes Verzeichnis
Kopieren von Dateien in ein anderes Verzeichnis oder einen anderen Namen
Dateien in ein anderes Verzeichnis verschieben
Übereinstimmung {0} ({1}): {2}
Übereinstimmung {0}: {1}
Zeitaufwand: {0} Millisekunden
Hersteller: {0}
Modell: {0}
Kapazität: {0} ({1}, {2}, {3})
Schnittstellentyp: {0}
Laufwerksnummer: {0}
Boot-Flag: {0} ({1})
Physische Partition: {0}
Hauptflagge: {0}
Größe: {0} GB
Logische Partition: {0}
Komprimiert: {0}
Name: {0}
Dateisystem: {0}
Kapazität: {0} GB frei von {1} GB
Auflisten aller logischen Partitionen auf allen Laufwerken.
Listet alle getesteten Laufwerke auf.
Listet alle getesteten Partitionen auf einem bestimmten Laufwerk (und alle logischen Partitionen auf allen Laufwerken) auf.
Berechnet die Dateisummen.
Führt Sie zu unserem GitHub Wiki.
Ungültiger Verschlüsselungsalgorithmus.
Aktiviert oder deaktiviert das Remote-Debugging.
Dateisystem wird initialisiert ...
Ruft installierte Stimmen ab
Legt die Standardstimme fest
Spricht Ihre Saite mit der Standardstimme
Stimme {0}: {1} ({2})
Ungültige Stimme
Spracheinstellung
Prüfen Sie, ob Sie Wörter rechtzeitig richtig buchstabieren können
Finden Sie heraus, ob Sie mathematische Gleichungen rechtzeitig lösen können
Antworten Sie auf Kommentare, die Sie lieben oder hassen.
Wenn jemand diesen Kommentar zu deinem Video abgegeben hat:
Wie würden Sie antworten?
Ungültige Auswahl. Zum nächsten Kommentar gehen ...
Du hast gerade den Liebeskommentar gemeldet!
Sie haben gerade auf den Hasskommentar geantwortet!
Groß! Der Kommentar von {0} wird dafür entfernt.
Groß! {0} freut sich über Ihren Dank.
Schreiben Sie "GetMeOut" zum Beenden.
Perfekt geschrieben!
Falsch geschrieben.
Perfekt gelöst!
Falsch gelöst.
{0} MB von {1} MB heruntergeladen.
RPC läuft bereits.
RPC überwacht alle Adressen über Port {0}.
RPC wird gestartet ...
Stellt eine Verbindung zu einem SSH-Server her.
Geben Sie das Passwort für {0} ein:
SSH getrennt.
Lädt die Synth-Datei und spielt sie ab.
Skriptdatei {0} existiert nicht.
Die Datei ist keine Skriptdatei.
Fehler beim Prüfen einer Synth-Zeile.
Leere Zeichenfolge angegeben
Codepage kann nicht festgelegt werden. Die Sprache wird möglicherweise nicht richtig angezeigt.
Debugging nicht aktiviert.
{0} ist nicht mehr auf den Standard-Bildschirmschoner eingestellt.
Vielen Dank! Das ist interessant.
Jeder wird dein Video dafür unterstützen.
Ich habe dir die spezielle Datei in deiner E-Mail für dein nächstes Video gegeben.
Hören Sie, Hasser, er versucht uns zu helfen, nicht zu betrügen.
Ich weiß nicht, wie sehr ich und meine Freunde Ihnen für dieses Video danken.
Ich liebe dich für dieses Video.
Mach weiter, hör nicht auf.
Ich helfe Ihnen dabei, 1 Million Abonnenten zu erreichen!
Meine Freunde haben ihren Computer wegen dir repariert.
Toller Streich! Ich habe den PC meines Gegners heruntergefahren.
Für Hasser: STOPPEN SIE IHN ZU HASSEN
Für Hasser: GET TO WORK
Niemand wird dies jetzt bemerken, dank der Anleitung zum Verstecken von Objekten
Ich werde aufhören, deine Videos anzusehen. Abonnent verloren.
Was ist das? Das ist unklar.
Dieses Video ist das Schlimmste!
Jeder meldet dieses Video!
Meine Freunde sind wütend auf dich!
Liebhaber werden dich jetzt dafür hassen.
Dein Freund wird dich dafür hassen.
Dieser Streich hat mich dazu gebracht, mich von dir abzumelden.
Mission fehlgeschlagen, Respekt -, Abonnent -
Hör auf, diese Art von Video zu machen !!!
Kehren Sie zu Ihrer Arbeit zurück, Ihre Videos sind die schlechtesten!
Wir haben Vorurteile gegenüber diesem Video.
Das Aliasing von {0} auf {1} ist nicht zulässig.
Fehler beim Abweisen der Benachrichtigung: {0}
Zeigt alle empfangenen Benachrichtigungen an
Lehnt eine Benachrichtigung ab
Benachrichtigung erfolgreich abgewiesen.
Pakete (eingehend):
Pakete (ausgehend):
Fehler in empfangenen Paketen:
Allgemeine IPv6-Eigenschaften
Allgemeine IPv4-Eigenschaften
Führt einen Remote-Befehl an den Remote-PC aus
- Stufe 0: Systeminitialisierung
- Stufe 1: Hardwareerkennung
- Stufe 2: Interne Benutzernamenverwaltung
- Stufe 3: Erkennung von Mods und Bildschirmschonern
- Stufe 4: Müllabfuhr
- Stufe 5: Einloggen
Vor der Garbage Collection: {0} Bytes
Nach der Garbage Collection: {0} Bytes
Fehler beim Starten von RPC: {0}
Anscheinend haben Sie die Release Candidate-Version ausgeführt. Es wird empfohlen, auf der stabilen Version zu bleiben.
Es scheint, dass das Auffüllen des Dateisystems zu lange dauert.
Ungültiger Typ {0}.
Kapazität: {0}
Partitionsanzahl: {0}
Größe: {0}
Gebraucht: {0}
Das Verzeichnis {0} ist bereits vorhanden.
Fehler beim Versuch, eine Verbindung zu {0} herzustellen: Verbindungszeitlimit oder Verbindungsverlust
Rechner zur Berechnung von Ausdrücken.
Fehler bei der Berechnung.
Kapazität: {0} GB ({1}, {2}, {3})
Sieht so aus, als hätten Sie die Nearing-Release-Version ausgeführt. Die Verwendung ist jetzt sicherer, es wird jedoch empfohlen, die stabile Version beizubehalten.
Systemupdate
Nach Systemupdates suchen ...
Neue Version gefunden: 
Sie können es herunterladen unter: 
Fehler beim Suchen nach Updates: {0}
Debug-Protokoll nicht gefunden
Keine aktuellen Benachrichtigungen
Sucht nach einer bestimmten Zeichenfolge in der bereitgestellten Datei
Berechnet die Dateisummen im angegebenen Verzeichnis.
Listet alle E-Mails des jeweiligen Benutzers auf.
Geben Sie den Benutzernamen oder die E-Mail-Adresse ein:
Passwort eingeben:
Geben Sie die Serveradresse und den Port ein (<Adresse> oder <Adresse>:[Port]):
Fehler beim Herstellen einer Verbindung zu {0}: {1}
Verbindung zu {0} herstellen ...
Authentifizierung ...
Beendet die IMAP-Shell
Liste der Befehle
Lädt Nachrichten herunter und listet sie auf
Öffnet eine Nachricht
Die Seite darf nicht negativ oder null sein.
Seite ist kein numerischer Wert.
Die Nachrichtennummer darf nicht negativ oder null sein.
Die Nachrichtennummer ist kein numerischer Wert.
- Von {0}
- Zu {0}
- Gesendet um {0} in {1}
Die angegebene Nachricht wurde nicht gefunden.
Remote-Debug konnte nicht gestartet werden: {0}
Fehler beim Ausführen des IMAP-Befehls: {0}
Profile vorbereiten ... Es kann einige Minuten dauern ...
Hostname, Benutzername, Datentyp, Codierung, Verschlüsselung, Protokolle
Fehler beim Ausführen des Skripts: {0}
Schreibt Text in die Konsole
Trifft Benutzerauswahl
Piepton in 'n' Hz und Zeit in 'n' Millisekunden
Dabei ist <$variable> eine beliebige Variable, die zum Speichern der Antwort verwendet wird
Die Frequenz muss numerisch sein. Wenn es numerisch ist, stellen Sie sicher, dass es >= 37 und <= 32767 ist.
Die Zeit muss numerisch sein.
Dabei sind <Antworten> Antworten mit einem Buchstaben auf die Frage, die durch Schrägstriche getrennt sind
Fehler beim Versuch, eine Verbindung zum SSH-Server herzustellen: {0}
Leere MOTD nach dem Login.
Ermöglicht dem Benutzer die Eingabe
Ändert das aktuelle Mail-Verzeichnis
E-Mail-Ordner {0} kann nicht geöffnet werden: {1}
Listet Verzeichnisse in Ihrer E-Mail-Adresse auf
Verwendet Informationen von der Kurzwahl, um schnell eine Verbindung zu einem beliebigen Netzwerk herzustellen
Wählen Sie eine Adresse aus, zu der eine Verbindung hergestellt werden soll:
Die Auswahl liegt außerhalb des Bereichs. Wählen Sie zwischen 1- {0}. Versuch es noch einmal.
Die Auswahl ist keine Zahl. Versuch es noch einmal.
Während der Zertifikatsüberprüfung treten Zertifikatfehler auf. Es ist möglicherweise das erste Mal, dass Sie eine Verbindung zum Server herstellen, oder das Zertifikat ist abgelaufen. Hier ist ein Fehler:
Sind Sie sicher, dass Sie eine Verbindung herstellen möchten?
Ungültige Antwort. Bitte versuche es erneut.
Kurzwahl ist leer. Stellen Sie eine Verbindung zu einem Server her, um ihm eine Adresse hinzuzufügen.
Kurzwahl existiert nicht. Stellen Sie eine Verbindung zu einem Server her, um ihm eine Adresse hinzuzufügen.
Geben Sie die Adresse und den Port des IMAP-Servers ein (<Adresse> oder <Adresse>: [Port]):
Geben Sie die Adresse und den Port des SMTP-Servers ein (<Adresse> oder <Adresse>: [Port]):
Bittet Sie, die erforderlichen Felder auszufüllen, um eine Nachricht an eine Adresse zu senden
Sendet eine Nachricht an eine Adresse
Geben Sie die E-Mail-Adresse des Empfängers ein:
Geben Sie den Betreff ein:
Geben Sie unten Ihre Nachricht ein. Schreiben Sie zur Bestätigung "EOF".
Schicke Nachricht...
Nachricht gesendet.
Fehler beim Senden der Nachricht: {0}
Ungültige E-Mail-Adresse. Stellen Sie sicher, dass Sie die Adresse richtig geschrieben haben und dass sie dem Format des gezeigten Beispiels entspricht:
Entfernt eine Nachricht
Entfernt alle Nachrichten vom Empfänger
Nachricht {0} von {1} von {2} gelöscht. {3} Nachrichten müssen noch analysiert werden.
Nachricht {0} von {1} aus Posteingang gelöscht. {2} Nachrichten müssen noch analysiert werden.
Bearbeitet eine Textdatei
Erstellt eine neue Datei
Die Datei existiert bereits.
Fehler beim Erstellen einer Datei: {0}
Datei konnte nicht geöffnet werden. Shell verlassen ...
Der angegebene Texteditorbefehl wurde nicht gefunden.
Listet verfügbare Befehle auf
Beendet den Texteditor und speichert nicht gespeicherte Änderungen
Druckt den Inhalt der Datei mit Zeilennummern an die Konsole
Fügt am Ende der Datei eine neue Zeile mit Text hinzu
Entfernt die angegebene Zeilennummer
Ersetzt ein Wort oder eine Phrase durch ein anderes
Löscht ein Wort oder eine Phrase aus der Zeilennummer
Löscht ein Zeichen aus der Zeichennummer in der angegebenen Zeile
Zeile entfernt.
Die angegebene Zeilennummer {0} ist keine gültige Nummer.
Erforderliche Argumente werden nicht an den Befehl {0} übergeben.
Fehler beim Ausführen des Befehls: {0}
Laufen im abgesicherten Modus. Überspringphase ...
>> Remote Debug und Chat: Version
>> Ihre Adresse ist {0}.
>> Ihr Name ist {0}.
Befehl {0} nicht gefunden. Verwenden Sie "/help", um die Liste anzuzeigen.
Index {0} ungültig. Es gibt {1} Stapelspuren. Der Index basiert auf Null. Versuchen Sie also, von 1 zu subtrahieren.
Keine Stapelverfolgung
Zeigt die letzte Stapelverfolgung in Ausnahmefällen an
Zeigt den aktuellen Benutzernamen in der Sitzung an
Trennt Sie vom Debugger
Entsperren Sie ein Debug-Gerät anhand der IP-Adresse
Blockieren Sie ein Debug-Gerät anhand der IP-Adresse
{0} kann jetzt wieder dem Remote-Debug beitreten.
{0} ist noch nicht blockiert.
Fehler beim Laden der Einstellungen
Beim Laden der Einstellungen ist ein Fehler aufgetreten. Möglicherweise müssen Sie die Einstellungsdatei überprüfen.