Orduithe ar fáil: {0}
Scríobh ordú:
Tá instealladh ordaithe curtha ar ceal.
Argóintí tosaithe ar leithligh le camóga gan spásanna, mar shampla, 'motd, gpuprobe'
Orduithe ar leithligh ar 'cmdinject' le colúin le spásanna, mar shampla, 'cmdinject setthemes Hacker: beep 1024 0.5'
Tabhair faoi deara nach gclúdaíonn an argóint ‘dífhabhtaithe’ an t-eithne go hiomlán.
bargs: Ní fhaightear an argóint iarrtha {0}.
bargs: Earráid neamh-inghnóthaithe san argóint:
Argóintí atá ar fáil: {0}
Argóintí ('cabhair' chun cabhair a fháil):
Beidh argóintí insteallta sceidealta le reáchtáil ag an gcéad atosaigh eile.
Tá Instealladh Argóinte curtha ar ceal.
Earráid agus fíor-argóintí líne ordaithe á parsáil: {0}
Teimpléad dathanna neamhbhailí {0}
Réamhshocrú
Saincheaptha
hwprobe: Déanfar do chrua-earraí a phromhadh. Fán le do thoil...
hwprobe: Crua-earraí promhadh cheana féin.
hwprobe: Ní dhéantar crua-earraí a phromhadh. Tóraigh ag baint úsáide as 'hwprobe'
LAP: Theip ar cheann amháin nó níos mó de na croíthe LAP a phromhadh. Ag taispeáint faisnéise ar aon nós ...
RAM: Theip ar cheann amháin nó níos mó de na sceallóga RAM a phromhadh. Ag taispeáint faisnéise ar aon nós ...
HDD: Theip ar cheann amháin nó níos mó de na tiomántáin chrua a phromhadh. Ag taispeáint faisnéise ar aon nós ...
LAP: Líon iomlán na bpróiseálaithe: {0}
LAP: {0} {1} MHz
RAM: {0} MB = {1} MB
RAM: Sliotáin úsáidte (de réir ainmneacha): {0}
RAM: Sliotáin úsáidte (de réir uimhreacha): {0} / {1} ({2}%)
RAM: Ní dhéantar stádas promhaidh a thuairisciú agus bainfear é i scaoileadh amach anseo.
HDD: {0} {1} GB {2}
HDD: {0} {1} {2} GB {3}
HDD: CHS: {4} sorcóir | {5} cinn | {6} earnáil
HDD: CHS: {3} sorcóir | {4} cinn | {5} earnáil
hwprobe: Ní thacaítear le promhadh toisc nach bhfuil sé deartha chun tóireadóirí a reáchtáil ar Unix.
Iontráil an focal faire admin le haghaidh cothabhála.
Níl níos mó úsáideoirí fágtha ar an liosta.
Earráid Eithne agus é ag tosaithe: {0}
PANIC DUBLE: Sáraíonn an t-am Atosaigh an t-am atosaigh earráide {0} is mó a cheadaítear. Fuair ​​tú fabht eithne.
[{0}] scaoll: Cumasaíodh atosaigh toisc go bhfuil leibhéal na hearráide {0}.
[{0}] scaoll: Am chun atosaigh: {1} soicind, níos mó ná 1 uair an chloig. Tá sé socraithe go 1 nóiméad.
PANIC DUBLE: Cineál Earráide {0} neamhbhailí.
[{0}] dpanic: {1} - Atosaigh i {2} soicind ...
[{0}] scaoll: Atosaigh díchumasaithe mar gheall ar an leibhéal earráide a bheith {0}.
[{0}] scaoll: {1} - Brúigh eochair ar bith chun leanúint ar aghaidh ag úsáid an eithne.
[{0}] scaoll: {1} - Brúigh aon eochair chun múchadh.
[{0}] scaoll: {1} - Atosaigh i {2} soicind ...
PANIC DUBLE: Fabht eithne: {0}
Shutting síos ...
Atosaigh ...
--- === +++> Fáilte go dtí an eithne | Leagan {0} <+++ === ---
Tá sampla eile de Kernel Simulator ar siúl. Múchadh i gcás cur isteach.
Tá an t-úsáideoir {0} curtha leis an liosta riaracháin.
Tá an t-úsáideoir {0} curtha leis an liosta faoi mhíchumas.
Theip ar an úsáideoir a chur i liostaí cead: cineál neamhbhailí {0}
Theip ar an úsáideoir a chur i liostaí cead: úsáideoir neamhbhailí {0}
Baineadh an t-úsáideoir {0} den liosta riaracháin.
Baineadh an t-úsáideoir {0} den liosta faoi mhíchumas.
Theip ar an úsáideoir a bhaint de liostaí ceada: cineál neamhbhailí {0}
Tá tú logáilte isteach cheana féin.
Theip ar an úsáideoir a bhaint de liostaí ceada: úsáideoir neamhbhailí {0}
Fuair ​​tú fabht sa chóras ceada: modh neamhbhailí {0}
Tá fabht aimsithe agat, nó tá an cead a rinne tú iarracht a chur leis nó a bhaint déanta cheana féin, nó earráid eile.
Earráid {0}: {1}
Tá fabht aimsithe agat, nó theip ar an gcead a rinne tú iarracht a chur in eagar d’úsáideoir nua.
Ainmneacha úsáideora atá ar fáil: {0}
Ainm úsáideora:
Ní cheadaítear spásanna.
Ní cheadaítear carachtair speisialta.
Pasfhocal {0}:
Focal faire mícheart.
Tá an t-úsáideoir faoi mhíchumas.
Ainm úsáideora mícheart.
Earráid ag iarraidh áititheoirí a pharsáil. {0} - Rian cruachta:
Earráid ag iarraidh áititheoirí a pharsáil. {0}
Earráid agus tú ag iarraidh ainm úsáideora a chur leis.
usrmgr: Ag cruthú ainm úsáideora {0} ...
Ainm úsáideora bán.
Níor aimsíodh úsáideoir {0}.
Ní cheadaítear úsáideoir {0} a bhaint.
Tá úsáideoir {0} logáilte isteach cheana féin. Logáil amach agus logáil isteach mar admin eile.
Úsáideoir {0} bainte.
Earráid agus tú ag iarraidh ainm úsáideora a bhaint.
{0} de {1} = {2}
Ní cheadaítear iarracht deighilt le nialas.
Rinneadh iarracht amhrasach ar ríomh a raibh ró-shreabhadh mar thoradh air.
Tá earráid ann agus tú ag ríomh: {0}
Ní féidir {0} a thiontú go {1}.
Ceachtar an foinse
 nó ceann scríbe
 níl ann ar an bhfreastalaí.
{0} go {1}: {2}
Earráid agus tú ag iarraidh tiontú ó {0} go {1}: {2}
Earráid
Ní aimsítear an spárálaí scáileáin {0} a iarrtar.
Tá {0} tosaithe i gceart.
Níor thosaigh {0}. B’fhéidir go raibh botún sa chód spárálaíscáileáin agus é ag tosú.
Níl Sábhálaí Scáileáin {0} ann.
Tá {0} socraithe don spárálaí scáileáin réamhshocraithe.
Sábhálaí scáileáin {0} nach bhfuil le fáil sa bhunachar sonraí. Seiceáil an t-ainm agus bain triail eile as.
Ní féidir spárálaí scáileáin a luchtú mar gheall ar an méid seo a leanas:
Tá earráid thromchúiseach ann agus téacs á phriontáil.
Tá earráid ag iarraidh cumraíocht a chruthú.
Tá earráid ag iarraidh cumraíocht a chruthú: {0}
Braitheadh ​​uasghrádú ó {0} go {1}. Cumraíocht a nuashonrú ...
Tá earráid ag iarraidh an chumraíocht a nuashonrú: {0}.
Tá earráid ag iarraidh an chumraíocht a nuashonrú.
Tá earráid ag iarraidh cumraíocht a léamh.
Tá earráid ag iarraidh cumraíocht a léamh: {0}
Earráid ag iarraidh RAM a shaoradh: {0} - Leanúnach ...
Ní féidir Mod a luchtú mar gheall ar an méid seo a leanas:
mod: Mods á luchtú ...
mod: Stopadh mods ...
Níl an t-ainm ag Mod {0}. Déan athbhreithniú ar an gcód foinse.
Níl an leagan ag Mod {0}.
Thosaigh {0} v {1}
Gan sainmhíniú ar ordú {0}.
Ordú arna shainiú ag
Ba cheart duit dícheangal ón bhfreastalaí sula nascfaidh tú le freastalaí eile
Ainm úsáideora do {0}:
Pasfhocal do {0}:
Ceangailte le {0}
Earráid agus tú ag iarraidh nasc a dhéanamh le {0}: {1}
Rian Stack: {2}
Iontráil freastalaí FTP.
Níl eolaire áitiúil {0} ann.
Iontráil eolaire áitiúil. ".." le dul ar ais.
Níor aimsíodh eolaire {0}.
Iontráil eolaire iargúlta. ".." le dul ar ais
Caithfidh tú ceangal le freastalaí sula n-athraíonn tú eolaire
Eolaire áitiúil: {0}
Eolaire cianda: {0}
Caithfidh tú ceangal leis an bhfreastalaí sula bhfaigheann tú eolaire iargúlta reatha.
Scrios comhad {0} ...
An bhfuil tú cinnte gur mhaith leat comhad {0} <y / n> a scriosadh?
Comhad scriosta {0}
Caithfidh tú ceangal leis an bhfreastalaí le pribhléidí riaracháin sula ndéanann tú an scriosadh.
Iontráil comhad le baint.
Caithfidh ceadanna riaracháin a bheith agat ar d’ainm úsáideora logáilte isteach le go mbeidh tú in ann é a bhaint.
Dícheangailte ó {0}
Níl aon nasc agat le freastalaí ar bith go fóill
Comhad a íoslódáil {0} ...
Comhad íoslódáilte {0}.
Theip ar íoslódáil do chomhad {0} toisc go bhfuil an comhad áitiúil truaillithe.
Caithfidh tú ceangal leis an bhfreastalaí sula ndéanann tú an tarchur.
Iontráil comhad le híoslódáil chuig an eolaire áitiúil.
{0} KB | Athraithe i: {1}
Ba cheart duit ceangal leis an bhfreastalaí sula ndéanann tú gach comhad iargúlta a liostáil.
Athainmnigh comhad {0} go {1} ...
Athainmníodh go rathúil
Iontráil comhad agus ainm an chomhaid nua.
Comhad a uaslódáil {0} ...
Comhad uaslódáilte {0}
Iontráil comhad le híoslódáil chuig eolaire iargúlta. uaslódáil <file> <directory>
Earráid agus tú ag iarraidh ordú FTP a fhorghníomhú
(Istigh:
{0} fillteán, {1} comhad
(Diúltaíodh Rochtain)
{0} KB, Cruthaithe i {1} {2}, Athraithe i {3} {4}
Faigheann eolaire áitiúil reatha
Faigheann eolaire iargúlta reatha
Nascann sé le freastalaí FTP (caithfidh sé tosú le "ftp: //" nó "ftps: //")
Athraíonn eolaire áitiúil le híoslódáil chuig nó uaslódáil uaidh
Athraíonn eolaire iargúlta le híoslódáil nó uaslódáil chuig
Scriosann cianchomhad ón bhfreastalaí
Dínasc ón bhfreastalaí
Íoslódáil comhad iargúlta chuig eolaire áitiúil ag úsáid dénártha nó téacs
Scoir an bhlaosc FTP agus filleann sé ar eithne
Taispeánann an scáileán cabhrach
Liostaítear eolaire áitiúil
Liostaí eolaire iargúlta
Athainmnigh comhad nó eolaire sonrach
Uaslódáil comhad áitiúil chuig eolaire iargúlta ag úsáid dénártha nó téacs
Tharla earráid sa bhlaosc FTP.
Teachtaireacht FTP: Ní fhaightear an t-ordú iarrtha {0}. Féach ‘help’ le haghaidh liosta de na horduithe atá ar fáil a shonraítear ar bhlaosc FTP.
glan: Fuarthas freagra ó {0} in {1} ms
Uainithe, dícheangailte, nó freastalaí as líne.
glan: Is é {0} ainm do ríomhaire ar an líonra
glan: {1} an t-ainm óstach atá ort
glan: Is cosúil go bhfuil ríomhairí san fhearann ​​nó sa ghrúpa oibre:
glan: Tá WiFi nó Ethernet dícheangailte.
glan: Is cosúil go bhfuil ríomhairí ceangailte thíos:
glan: Seoladh an Ródaire: {0}
Theip ar airíonna a fháil don oiriúntóir {0}
Uimhir Cuibheora:
Ainm an Cuibheora:
Uas-Aonad Tarchurtha: {2} Aonad
Cumasaithe DHCP:
Paicéid neamh-unicast:
Paicéid Unicast:
Earráid paicéid ag teacht isteach / ag dul as oifig:
Ní féidir ailias a bheith ar an ainm céanna le hordú.
Ordú nach bhfuarthas ailias go {0}.
Tá cosc ​​iomlán ar ailiasacht {0} go {1}.
Is féidir leat "{0}" a rith anois mar ordú: "{1}".
Ní féidir leat "{0}" a úsáid a thuilleadh mar ordú "{1}".
Ní fhaightear amach go bhfuil ailias {0} bainte.
Modh neamhbhailí {0}.
Beidh argóintí insteallta, {0}, sceidealta le reáchtáil ag an gcéad atosaigh eile.
Ní raibh go leor argóintí ann. Féach thíos le haghaidh úsáide:
Níor aimsíodh eolaire {0}
Ainm óstach bán.
Ag athrú ó: {0} go {1} ...
Teachtaireacht bhán an lae.
Blank MAL Tar éis Logáil Isteach.
Ag athrú MAL ó {0} go {1} ...
Pasfhocal úsáideora mícheart.
Ní hionann pasfhocail.
Athraíodh ainm úsáideora go {0}!
Tá an t-ainm nua a chuir tú isteach le fáil cheana féin.
Ní thacaítear le ríomhairí pearsanta a liostáil ar Unix fós.
Ailiasanna a bhfuil cosc ​​orthu: {0}
Ní fhaightear {0}.
Cumraíocht athluchtaithe. B’fhéidir go mbeidh ort an t-eithne a atosaigh chun go dtiocfaidh roinnt athruithe i bhfeidhm.
Déantar gach rud a athshocrú go gnáthshocruithe.
Tá ceann amháin nó níos mó de na dathanna neamhbhailí.
Níl dathanna ar fáil. Cas ar bhlaosc daite i gcumraíocht an eithne.
Ní bhfuarthas spárálaíscáileáin {0}.
{0} [Socruithe eithne (Ag rith ar {1})]
Leagan Eithne:
Mód Dífhabhtaithe:
Sliogán Daite:
Argóintí ar Tosaithe:
Ordú cabhrach simplithe:
MOTD ar Logáil Isteach:
Am / Dáta ar an choirnéal:
Crua-earraí faoi phromhadh:
Téama reatha:
[Socruithe crua-earraí] {0}
{0} [Socruithe úsáideora]
Ainm úsáideora reatha:
Ainm óstach reatha:
Ainmneacha úsáideora atá ar fáil:
Ainm óstach ríomhaire:
{0} [Socruithe Teachtaireachtaí]
Cód foinse:
Cóipcheart (c)
Ceadúnas
i láthair
Earráid ag iarraidh ordú a fhorghníomhú
Cuireann úsáideoirí leis (Ní féidir ach admins rochtain a fháil ar an ordú seo)
Cuireann ailiasanna le horduithe (Ní féidir ach admins rochtain a fháil ar an ordú seo)
Instealladh argóintí chuig an eithne (atosaigh ag teastáil, admins amháin)
Áireamhán simplí
Eolaire athruithe
Athraíonn ainm óstach (Admins amháin)
Athraíonn MAL, an MOTD Tar éis Logáil Isteach (Admins amháin)
Athraíonn MOTD, Teachtaireacht an Lae (Admins amháin)
Athraíonn pasfhocal don úsáideoir reatha
Athraíonn ainm úsáideora (Admins Only)
Glanann an scáileán
Tiontaigh airgeadra
Taispeánann sé logaí dífhabhtaithe (Admins Only)
Úsáid blaosc FTP chun idirghníomhú le freastalaithe
Leathanach cabhrach
Tóraigh crua-earraí de láimh (Uair amháin i eithne 'nohwprobe')
Liostaigh ábhar an chomhaid / an fhillteáin san fhillteán reatha
Athlódáil comhad spárálaíscáileáin i% USERPROFILE% \ KSMods
Glais do scáileán le pasfhocal
Logs tú amach
Liostaíonn sé gach feiste líonra atá ar líne (agus as líne i bhfearainn)
Liostaíonn sé gach seoladh líonra ar óstach
Liostaíonn sé gach seoladh líonra ar óstach ag baint úsáide as an gcrann
Cruthaíonn eolaire
Liostaíonn sé faisnéis faoi na comhéadain uile atá ar fáil
Taispeánann sé liosta toirmiscthe ailiasanna
Bainistigh ceadanna d’úsáideoirí (Ní féidir ach admins rochtain a fháil ar an ordú seo)
Seiceáil an bhfuil seoladh sonraithe ar fáil
Scríobhann ábhar an chomhaid chuig an consól
Atosaigh do ríomhaire (RABHADH: Gan sioncrónú, toisc nach eithne deiridh é)
Athlódáil comhad cumraíochta atá curtha in eagar.
Bain eolaire
Bain úsáideoir as an liosta (Admins Only)
Sábhálann do scáileán ó dhóiteáin
Áireamhán eolaíoch. Tá an tiontaire aonaid scartha le hordú eile
Socraigh dathanna eithne
Socraíonn sé spárálaíscáileáin eithne
Téamaí eithne a chur ar bun
Taispeánann ailiasanna
Taispeánann MOTD tar éis logáil isteach arna shocrú ag úsáideoir nó eithne
Taispeánann sé teachtaireacht an lae atá socraithe ag an úsáideoir nó ag eithne
Taispeánann dáta agus am
Taispeánann dáta agus am i gcriosanna
Dúnfar an t-eithne
Faisnéis chórais
Tiontaire aonaid atá scartha ó scicalc.
Seónna a úsáidtear spleáchais foinse oscailte
Lámhleabhar úsáideora an-tuairisciúil.
* Is féidir leat il-orduithe a úsáid ag baint úsáide as an colon idir orduithe.
Orduithe ar fáil:
Orduithe mod:
Ailiasanna le horduithe:
Úsáid:
Argóintí scartha le camóga
áit a mbeidh argóintí {0}
chun eolaire reatha a fháil
Cén foinse agus ceann scríbe ina bhfuil 3 charachtar UPPERCASE de ráta malairte
Liosta de na IDanna agus ainmneacha go léir:
Taispeánann sé logaí dífhabhtaithe duit ionas gur féidir leat an logáil a sheoladh chugainn.
Cuirtear tús leis an mblaosc FTP.
Crua-earraí probes (Ní oibríonn sé ach nuair nach ndéantar na crua-earraí a phromhadh agus nach ndéantar hwprobe a fhorghníomhú).
Liostaítear faisnéis líonra, chomh maith le gach ríomhaire atá ceangailte le líonra.
Cairde
Liostaítear faisnéis líonra, chomh maith le gach ríomhaire atá ceangailte le líonra, i bhfoirm crainn.
Liostaítear faisnéis líonra, chomh maith le gach ríomhaire.
áit a mbeidh modnameSS.m
Glais do scáileán leis an bhfocal faire.
Logálann tú as an úsáideoir tú.
Faigh gach faisnéis líonra
Atosaigh do ríomhaire insamhalta.
Athlódáil an chumraíocht a athraíonn an t-úsáideoir deiridh nó uirlis.
Ní gá atosú a dhéanamh ar dathanna, ach éilíonn an chuid is mó de na socruithe ort atosú.
taispeánann spárálaí scáileáin roghnaithe duit, agus do scáileán á chosaint ar dhóiteáin.
Taispeánann an dáta agus an t-am.
Taispeánann sé an dáta agus an t-am i gcriosanna.
Scoitear síos do ríomhaire insamhalta.
Taispeánann sé faisnéis agus leaganacha córais.
Taispeánann sé leabharlanna foinse oscailte a úsáidtear
Tharla earráid sa bhlaosc.
Níl cead agat {0} a úsáid
Teachtaireacht bhlaosc: Ní cheadaítear an t-ordú iarrtha {0} a reáchtáil i mód cothabhála.
Teachtaireacht Shell: Ní fhaightear an t-ordú iarrtha {0}. Féach ‘help’ le haghaidh orduithe atá ar fáil.
Teachtaireacht bhlaosc: Ní cheadaítear Ordú {0} a rith ar logáil isteach.
Teachtaireacht Shell: Ní fhaightear an t-ordú iarrtha {0}.
Earráid ag iarraidh ordú a fhorghníomhú.
am dáta: Is é an t-am {0}
dáta dáta: Inniu {0}
am dáta: Crios Ama: {0}
- Am {0}: {1}
chun an scáileán a ghlanadh.
Dealraíonn sé nach bhfuil an leathanach láimhe {0} le fáil.
Tá earráid ann agus tú ag iarraidh an leathanach láimhe {0} becuase {1} a luchtú.
Tá an leathanach láimhe seo neamhiomlán ar na cúiseanna seo a leanas:
Brúigh eochair ar bith chun leanúint ar aghaidh ...
 | {0} focal | Athbhreithniú v {1} | {2} alt
Níl teideal an leathanaigh láimhe seo scríofa
Níl aon téacs coirp ar an leathanach láimhe seo ({0}). Leathanach a scriosadh ...
Níl aon chuid sa leathanach láimhe seo ({0}). Leathanach a scriosadh ...
Ag rith ar {0}
Níl tú údaraithe faisnéis a fháil le haghaidh {0}.
Tá an t-ordú seo i léig agus bainfear é i scaoileadh amach anseo.
Níl tú údaraithe pasfhocal de {0} a athrú toisc gur admin an sprioc.
Tiontaigh an méid airgid ó thír go tír
Airgeadraí:
usrmgr: Tá ainm úsáideora {0} le fáil cheana féin
Iontráil d’eochair API:
Níorbh fhéidir ríomhairí a fháil. Má tá an leagan is déanaí de Windows 10 á rith agat, ní mór duit SMBv1 a chumasú. Tá an prótacal seo neamhchinnte, áfach, agus déanfaimid iarracht an fhadhb seo a réiteach.
Scriosann gach rud i log dífhabhtaithe
Faigheann leaganacha SSE
Teanga neamhbhailí
Athraíonn teanga
B’fhéidir nach bhfuil libcpanel-json-xs-perl suiteáilte ar do chóras. Déan tagairt do bhainisteoir an phacáiste le haghaidh suiteála. Maidir le córais Debian (agus díorthaigh), b’fhéidir gur mhaith leat “sudo apt install libcpanel-json-xs-perl” a reáchtáil san aithriseoir teirminéil. Tuilleadh sonraí faoi earráid:
----------------------------- Dumpáil scaoll eithne ------------------ -----------
>> Faisnéis scaoll <<
> Cur síos: {0}
> Cineál earráide: {1}
> Dáta agus Am: {2}
>> Eolas eisceachtúil <<
> Eisceacht: {0}
> Cur síos: {1}
> HRESULT: {2}
> Foinse: {3}
> Rian cruachta <
>> Eisceacht inmheánach {0} faisnéis <<
>> Eisceacht {0} an bhunchúis <<
>> Gan aon eisceacht; botún eithne a d’fhéadfadh a bheith ann. <<
>> Frámaí, comhaid, línte, agus colúin <<
> Fráma {0}: Comhad: {1} | Líne: {2} | Colún: {3}
> Tá earráid ann agus tú ag iarraidh faisnéis fráma a fháil. {0}: {1}
Tá teanga do chórais socraithe agat d’aon rud seachas Béarla. Tá brón orainn as an míchaoithiúlacht, ach is cosúil go bhfuil Google agus a aistritheoir an-aisteach faoi bhlocanna cód a aistriú d’aon teanga cláir. Cé go socraímid na bloic cód uile do leathanaigh láimhe aistrithe, molaimid duit ticéad a oscailt chuig Google Translate chun bloic cód nach bhfuil i gceist a aistriú, agus teanga do chórais a aistriú go Béarla má labhraíonn tú é.
Athlódáil mods.
Mods athluchtaithe.
Fáilte go Eithne!
Logáilte isteach go rathúil mar <user>
Tá MOTD / MAL bailí, ach níl an cineál teachtaireachta bailí. Ag glacadh le MOTD ...
Iarracht MOTD / MAL a léamh atá den chineál teachtaireachta neamhbhailí.
Agus nasc cobhsaí á choinneáil aige, tá sé ag íoslódáil {0} go {1} ...
Tá an íoslódáil críochnaithe.
Theip ar íoslódáil i dtriail {0}: {1}
Úsáid "ftp" le do thoil má tá tú chun comhaid a íoslódáil ón bhfreastalaí FTP.
Íoslódáil comhad chuig an eolaire oibre reatha
Déan gléas dífhabhtaithe a dhícheangal
Liostaítear feistí dífhabhtaithe ceangailte
Gléas dífhabhtaithe {0} gan aimsiú.
Gléas {0} dícheangailte.
Earráid i dtaca: {0}
Éisteacht dífhabhtaithe ar gach seoladh ag úsáid calafort {0}.
Níor sonraíodh aon argóintí. Leid: Sonraigh argóintí iolracha scartha le spásanna
Ailias a fuarthas cheana: {0}
Log dífhabhtaithe bainte. Féadfaidh gach feiste dífhabhtaithe ceangailte teachtaireachtaí a fheiceáil fós.
Theip ar bhaint lomán dífhabhtaithe: {0}
Theip ar an eolaire athraithe: {0}
Tá ainm úsáideora mícheart
Sonraigh an seoladh
Ní féidir eolaire a bhaint: {0}
Sonraítear crios ama go mícheart.
Roghnú próifíl neamhbhailí.
Ag iarraidh nasc a dhéanamh le {0} le próifíl {1} ​​...
Earráid i dtástáil aonaid: {0}
Ordú {0} gan aimsiú. Féach an t-ordú "help" le haghaidh liosta na n-orduithe.
Theip ar airíonna IPv6 a fháil don adapter {0}. Ag leanúint ar aghaidh ...
Faisnéis IPv4:
Faisnéis IPv6:
Ní thacaíonn Cuibheoir {0} le IPv6. Ag leanúint ar aghaidh ...
Ní thacaíonn Cuibheoir {0} le IPv4. Theip ar phróifíl.
Is cosúil go raibh tú ag rith leagan forbartha an eithne. Cé gur féidir leat na gnéithe a fheiceáil, déantar é a nuashonrú go minic agus d’fhéadfadh sé fabhtanna a thabhairt isteach. Moltar duit fanacht ar an leagan cobhsaí.
Tá dhá leagan sa teanga a roghnaigh tú. Pioc ceann:
1. Transliterated
2. Aistrithe
Roghnaigh do rogha:
Rogha neamhbhailí. Déan iarracht arís.
Tá tú neamhúdaraithe eolaire reatha a shocrú go {0}: {1}
Theip ar chead {0}
Tá an cosán a shonraigh tú ró-fhada.
Tá tú neamhúdaraithe liostáil i {0}: {1}
Earráid agus LAP á sheiceáil: {0}
Earráid agus RAM á sheiceáil: {0}
Earráid agus HDD á sheiceáil: {0}
LAP: RABHADH: Beidh SSE2 ag teastáil i ngealltanais forbartha amach anseo.
Tharla bailitheoir faisnéise dumpála nuair a bhí sé ag iarraidh faisnéis a fháil faoi {0}: {1}
Earráid agus tú ag iarraidh dáta an tionóil a thiomsú {0}: {1}
Earráid agus tú ag iarraidh MOTD / MAL a shocrú: {0}
Earráid agus tú ag iarraidh MOTD / MAL a fháil: {0}
Tá eisceacht tagartha null ar {0}: {1}
Tá eisceacht tagartha null ar {0}: {1} - Rian cruachta:
Earráid agus tú ag iarraidh spárálaíscáileáin a thosú, mar gheall ar oibríocht neamhbhailí.
Ní cheadaítear athlódáil i mód sábháilte.
Ní cheadaítear mods parsála ar mhodh sábháilte.
Déan eolaire iomlán a pharsáil le haghaidh méide nó díreach na comhaid sa cheann reatha.
Liostaítear gach feiste dífhabhtaithe ceangailte.
Earráid agus tú ag iarraidh mód pharsála a shocrú. Seiceáil an luach agus bain triail eile as. Má tá sé seo ceart, féach rian na cruachta nuair a chumasaítear dífhabhtú eithne.
Socraigh go rathúil.
Ní comhad ná eolaire an cosán.
Cruthaítear cóip eile de chomhad faoi eolaire nó ainm difriúil.
Bogann comhad chuig eolaire eile
Chun comhaid a chóipeáil chuig eolaire eile nó ainm difriúil
Chun comhaid a bhogadh chuig eolaire eile
Meaitseáil {0} ({1}): {2}
Meaitseáil {0}: {1}
Am a chaitear: {0} milleasoicind
Monaróir: {0}
Múnla: {0}
Cumas: {0} ({1}, {2}, {3})
Cineál Comhéadain: {0}
Uimhir Tiomáint: {0}
Bratach tosaithe: {0} ({1})
Deighilt fhisiciúil: {0}
Bratach bunscoile: {0}
Méid: {0} GB
Deighilt loighciúil: {0}
Comhbhrúite: {0}
Ainm: {0}
Córas comhaid: {0}
Cumas: {0} GB saor ó {1} GB
Liostáil na deighiltí loighciúla ar gach tiomántán.
Liostaítear gach tiomántán promhaidh.
Liostaítear gach deighilt phromhaidh ar thiomántán ar leith (agus gach deighilt loighciúil ar gach tiomántán).
Ríomh suimeanna comhaid.
Téann tú chuig ár Wiki GitHub.
Algartam criptithe neamhbhailí.
Cumasaíonn nó díchumasaíonn dífhabhtú iargúlta.
Córas comhaid a thionscnamh ...
Faigheann guthanna suiteáilte
Socraíonn sé an guth réamhshocraithe
Labhraíonn do shreang leis an guth réamhshocraithe
Guth {0}: {1} ({2})
Guth neamhbhailí.
Sraith guth
Féach an féidir leat focail a litriú i gceart in am
Féach an féidir leat cothromóidí matamaitice a réiteach in am
Freagra a thabhairt ar thuairimí grá nó gráin.
Má rinne duine éigin an trácht seo ar d’fhíseán:
Conas a thabharfá freagra?
Roghnú neamhbhailí. Ag dul go dtí an chéad trácht eile ...
Níor thuairiscigh tú ach an trácht grá!
Níor fhreagair tú ach an trácht fuatha!
Go hiontach! Bainfear trácht {0} as sin.
Go hiontach! Beidh {0} buíoch as do bhuíochas.
Scríobh "GetMeOut" chun imeacht.
Litrithe go foirfe!
Litrithe go mícheart.
Réitithe go foirfe!
Réitíodh go mícheart.
Íoslódáil {0} MB de {1} MB.
Tá RPC ag rith cheana féin.
Éisteacht RPC ar gach seoladh ag úsáid calafort {0}.
Ag tosú RPC ...
Nascann sé le freastalaí SSH.
Iontráil an focal faire do {0}:
SSH Dícheangailte.
Luchtaigh an comhad synth agus imríonn sé é.
Níl comhad scripte {0} ann.
Ní comhad synth scripte é an comhad.
Theip ar líne synth a iniúchadh.
Teaghrán folamh sonraithe
Ní féidir leathanach cód a shocrú. B’fhéidir nach dtaispeánfaidh an teanga i gceart.
Ní chumasófar dífhabhtú.
Níl {0} socraithe don spárálaí scáileáin réamhshocraithe a thuilleadh.
Go raibh maith agat! Tá sé seo suimiúil.
Tacóidh gach duine le d’fhíseán chuige seo.
Thug mé an comhad speisialta duit i do r-phost le haghaidh do chéad fhíseán eile.
Éist, is fuath leat, tá sé ag iarraidh cabhrú linn, ní scam.
Níl a fhios agam cé mhéid a ghabhfaidh mé féin agus mo chairde buíochas leat as an bhfíseán seo.
Is breá liom tú don fhíseán seo.
Coinnigh ort, ná stad.
Cabhróidh mé leat síntiúsóirí 1M a bhaint amach!
Fuair ​​mo chairde a ríomhaire socraithe mar gheall ort.
Prank uamhnach! Dhún mé ríomhaire mo namhaid.
A haoirí: STOP HATING ON HIM
A haoirí: FAIGH GO OBAIR
Ní thabharfaidh éinne faoi deara é seo anois a bhuí le do threoir i bhfolach réad
Stopfaidh mé ag féachaint ar do chuid físeáin. Suibscríobhaí caillte.
Cad é seo? Níl sé seo soiléir.
Is é an físeán seo an ceann is measa!
Tuairiscíonn gach duine an físeán seo!
Tá fearg ar mo chairde leat!
Beidh gráin ag lovers ort anois.
Beidh gráin ag do chara ort as seo.
Chuir an prank seo díliostáil chugam.
Theip ar an misean, Meas -, Suibscríobhaí -
Stop físeán den chineál seo a dhéanamh !!!
Faigh ar ais chuig do phost, is iad do chuid físeáin an ceann is measa!
Déanaimid dochar ar an bhfíseán seo.
Tá cosc ​​ar chlaonadh {0} go {1}.
Earráid agus é ag iarraidh fógra a dhíbhe: {0}
Taispeánann sé gach fógra a fuarthas
Dífhostú fógra
Díbheadh ​​an fógra go rathúil.
Paicéid (isteach):
Paicéid (amach):
Earráidí sna paicéid a fuarthas:
Airíonna ginearálta IPv6
Airíonna ginearálta IPv4
Forghníomhaíonn cianda ordú go cianda ríomhaire
- Céim 1: Tosú an chórais
- Céim 2: Brath crua-earraí
- Céim 2: Bainistíocht inmheánach ainm úsáideora
- Céim 3: Brath mods agus spárálaíscáileáin
- Céim 4: Bailiúchán truflais
- Céim 4: Logáil isteach
Roimh bhailiú truflais: {0} beart
Tar éis bailiú truflais: {0} beart
Earráid ag tosú RPC: {0}
Is cosúil go raibh an leagan iarrthóra scaoilte á rith agat. Moltar duit fanacht ar an leagan cobhsaí.
Dealraíonn sé go dtógann daonra an chórais comhad ró-fhada.
Cineál neamhbhailí {0}.
Cumas: {0}
Líon Deighiltí: {0}
Méid: {0}
Úsáidte: {0}
Tá eolaire {0} ann cheana.
Earráid agus tú ag iarraidh nasc a dhéanamh le {0}: Teorainn ama ceangail nó nasc caillte
Áireamhán chun nathanna a ríomh.
Earráid agus an ríomh á ríomh.
Cumas: {0} GB ({1}, {2}, {3})
Is cosúil go raibh an leagan beagnach scaoilte á rith agat. Cé go bhfuil sé níos sábháilte le húsáid anois, moltar duit fanacht ar an leagan cobhsaí.
Nuashonrú an chórais
Seiceáil le haghaidh nuashonruithe córais ...
Leagan nua aimsithe:
Is féidir leat é a íoslódáil ag:
Theip ar sheiceáil le haghaidh nuashonruithe: {0}
Níor aimsíodh logáil dífhabhtaithe
Gan aon fhógraí le déanaí
Cuardaigh teaghrán sonraithe sa chomhad curtha ar fáil
Ríomhtar suimeanna comhaid in eolaire sonraithe.
Liostaítear gach ríomhphost san úsáideoir sonrach.
Iontráil ainm úsáideora nó seoladh poist:
Iontráil pasfhocal:
Iontráil seoladh agus calafort an fhreastalaí (<address> nó <address>: [port]):
Earráid agus tú ag nascadh le {0}: {1}
Ag nascadh le {0} ...
Fíordheimhniú ...
Scoir an bhlaosc IMAP
Liosta orduithe
Íoslódáil teachtaireachtaí agus liostaítear iad
Osclaítear teachtaireacht
Ní fhéadfaidh an leathanach a bheith diúltach nó nialasach.
Ní luach uimhriúil é Leathanach.
Ní fhéadfaidh uimhir teachtaireachta a bheith diúltach nó nialasach.
Ní luach uimhriúil í uimhir na teachtaireachta.
- Ó {0}
- Go {0}
- Seolta ag {0} in {1}
Ní fhaightear teachtaireacht a shonraítear.
Níor éirigh le dífhabhtú cianda a thosú: {0}
Earráid agus ordú IMAP á fhorghníomhú: {0}
Próifílí a ullmhú ... Thógfadh sé cúpla nóiméad ...
Ainm Óstach, Ainm Úsáideora, Cineál Sonraí, Ionchódú, Criptiú, Prótacail
Earráid agus tú ag iarraidh script a fhorghníomhú: {0}
Scríobhann téacs isteach sa chonsól
Déanann sé roghanna úsáideora
Bí i 'n' Hz agus am i milleasoicindí 'n'
áit a bhfuil <$ athróg> aon athróg a úsáidfear chun freagairt a stóráil
Caithfidh minicíocht a bheith uimhriúil. Má tá sé uimhriúil, déan cinnte go bhfuil sé> = 37 agus <= 32767.
Caithfidh an t-am a bheith uimhriúil.
nuair is freagraí aon-litreach iad <answers> ar an gceist atá scartha óna chéile
Earráid ag iarraidh nasc a dhéanamh le freastalaí SSH: {0}
Blank MOTD Tar éis Logáil Isteach.
Ligeann sé don úsáideoir ionchur a iontráil
Athraíonn eolaire ríomhphoist reatha
Ní féidir fillteán ríomhphoist a oscailt {0}: {1}
Liostaí eolairí i do sheoladh ríomhphoist
Úsáidtear faisnéis ó Speed ​​Dial chun nasc a dhéanamh le haon líonra go tapa
Roghnaigh seoladh chun nasc a dhéanamh le:
Tá an roghnú as raon. Roghnaigh idir 1- {0}. Déan iarracht arís.
Ní uimhir í an roghnú. Déan iarracht arís.
Le linn bailíochtú teastais, bíonn earráidí teastais ann. B’fhéidir gurb é seo an chéad uair a rinne tú nasc leis an bhfreastalaí nó b’fhéidir go raibh an deimhniú caite. Seo earráid:
An bhfuil tú cinnte gur mhaith leat nasc a dhéanamh?
Freagra neamhbhailí. Arís, le d'thoil.
Tá dhiailiú luais folamh. Ceangail le freastalaí chun seoladh a chur leis.
Níl dhiailiú luais ann. Ceangail le freastalaí chun seoladh a chur leis.
Iontráil seoladh agus calafort freastalaí IMAP (<address> nó <address>: [port]):
Iontráil seoladh agus calafort freastalaí SMTP (<address> nó <address>: [port]):
Iarrann ort na réimsí riachtanacha a líonadh chun teachtaireacht a sheoladh chuig seoladh
Seoltar teachtaireacht chuig seoladh
Iontráil seoladh ríomhphoist an fhaighteora:
Iontráil san ábhar:
Iontráil do theachtaireacht thíos. Scríobh "EOF" chun a dhearbhú.
Teachtaireacht á sheoladh ...
Teachtaireacht seolta.
Earráid agus teachtaireacht á seoladh: {0}
Sheoladh ríomhphoist neamhbhailí. Déan cinnte gur scríobh tú an seoladh i gceart agus go bhfuil sé comhoiriúnach le formáid an tsampla a thaispeántar:
Bain teachtaireacht
Baintear gach teachtaireacht ón bhfaighteoir
Teachtaireacht {0} ó {1} scriosta ó {2}. {3} teachtaireacht fágtha le pharsáil.
Teachtaireacht {0} ó {1} scriosta ón mbosca isteach. {2} teachtaireacht fágtha le pharsáil.
Eagarthóireacht ar chomhad téacs
Déanann sé comhad nua
Tá comhad ann cheana.
Earráid agus tú ag iarraidh comhad a chruthú: {0}
Theip ar an gcomhad a oscailt. Blaosc ag imeacht ...
Ní fhaightear an t-ordú sonraithe eagarthóra téacs.
Liostaí orduithe ar fáil
Scoir an t-eagarthóir téacs agus sábháil athruithe nár sábháladh
Priontaí ábhar an chomhaid le huimhreacha líne ar an consól
Cuireann sé líne nua le téacs ag deireadh an chomhaid
Bain an uimhir shonraithe líne
Cuirtear focal nó frása in ionad focal eile
Scriosann focal nó frása ón uimhir líne
Scriosann carachtar ó uimhir charachtair i líne shonraithe
Líne bainte.
Ní uimhir bhailí uimhir líne shonraithe {0}.
Ní chuirtear argóintí riachtanacha ar aghaidh chun ordú {0}
Earráid ag iarraidh ordú a rith: {0}
Ag rith i mód sábháilte. Céim gan bacadh ...
>> Dífhabhtaithe agus Comhrá cianda: leagan
>> Is é do sheoladh {0}.
>> {0} an t-ainm atá ort.
Ordú {0} gan aimsiú. Úsáid "/ help" chun an liosta a fheiceáil.
Innéacs {0} neamhbhailí. Tá {1} rianta cruachta ann. Tá an t-innéacs bunaithe ar nialas, mar sin déan iarracht dealú faoi 1.
Gan rian cruachta
Taispeánann an rian deireanach cruachta ar eisceacht
Taispeánann sé ainm úsáideora reatha sa seisiún
Dínasc tú ón dífhabhtóir
Dícheangail feiste dífhabhtaithe de réir seoladh IP
Cuir bac ar ghléas dífhabhtaithe de réir seoladh IP
Is féidir le {0} anois dífhabhtaithe iargúlta a cheangal arís.
Níl {0} blocáilte fós.
Earráid socruithe luchtú
Tá earráid ann agus socruithe á luchtú. B’fhéidir go mbeidh ort an comhad socruithe a sheiceáil.
- Céim 2: Brath mods agus spárálaíscáileáin
- Céim 3: Logáil isteach
Roghnaigh roinn:
Roghnaigh rogha:
Socruithe Ginearálta...
Socruithe Crua-earraí ...
Socruithe Logála isteach ...
Socruithe Shell ...
Socruithe Líonra ...
Socruithe Ilghnéitheacha ...
Sábháil Socruithe
An slí amach
Tá rogha sonraithe {0} neamhbhailí.
Caithfidh an freagra a bheith uimhriúil.
Pras le haghaidh Argóintí ar Tosaithe
Truicear Mód Cothabhála
Athraigh Pasfhocal Fréamh ...
Seiceáil le haghaidh Nuashonruithe ar Tosaithe
Tóraigh Ciúin
Tóraigh Sliotáin RAM
Taispeáin MOTD ar Logáil Isteach
Scáileán Glan ar Logáil Isteach
Taispeáin ainmneacha úsáideora atá ar fáil
Sliogán Daite
Ordú Cabhrach Simplithe
Port Debug
Réamhshocrú Dífhabhtaithe cianda Nick Prefix
Íoslódáil Retry Times
Logáil ainm úsáideora FTP
Logáil seoladh IP FTP
Ná seol ach an chéad phróifíl FTP ar ais
Taispeáin Am / Dáta ar an gCoirnéal ar Dheis Uachtarach
Teorainn Ama Scáileáin in ms
Cuóta Méid Dífhabhtaithe i mbearta
Mód pharsála méide
Marquee ar an am tosaithe
Am agus Dáta Fada
Taispeáin Comhaid Hidden
Cuid neamhbhailí iontráilte. Téigh ar ais le do thoil.
Dul ar ais...
Cumasaigh
Díchumasaithe
Uimhir eochair neamhbhailí iontráilte. Téigh ar ais le do thoil.
Scríobh an focal faire fréimhe atá le socrú. Ná bíodh imní ort; taispeántar an focal faire mar réaltaí.
Cumasaigh "Change Root Password" an rogha seo a úsáid. Téigh ar ais le do thoil.
Athraigh Pasfhocal Fréamh?
Socraigh Pasfhocal Fréamh ...
Scríobh calafort dífhabhtaithe iargúlta. Caithfidh sé a bheith uimhriúil, agus ní gá é a úsáid cheana féin. Seachas sin, ní theipfidh ar dhífhabhtóir iargúlta an calafort a oscailt.
Scríobh an réimír leasainm iargúlta dífhabhtaithe réamhshocraithe.
Scríobh cé mhéad uair ba cheart don ordú "faigh" íoslódálacha a theip orthu a atriail. Caithfidh sé a bheith uimhriúil.
Scríobh cathain is féidir spárálaíscáileáin a sheoladh tar éis milleasoicindí sonraithe. Caithfidh sé a bheith uimhriúil.
Scríobh cé mhéad beart is féidir leis an stór log dífhabhtaithe. Caithfidh sé a bheith uimhriúil.
B’fhéidir nach mbeidh an freagra diúltach.
Tá an freagra neamhbhailí. Seiceáil le cinntiú go bhfuil an freagra uimhriúil d’iontrálacha cumraíochta a bhfuil uimhreacha de dhíth orthu mar fhreagraí.
Ní fhaightear athróg {0} ar aon cheann de na modúil.
Athraíonn cumraíocht eithne
Socruithe Sábhálaí Scáileáin ...
Gníomhachtaigh 255 dathanna
Ar mhaith leat ceangal a choinneáil?
Rogha neamhbhailí. Ag glacadh leis nach ...
Níor aimsíodh mods. Céim gan bacadh ...
Athraigh Cultúr agus Teangacha á Athrú
Téacs léirithe
Scríobh téacs ar bith is mian leat a thaispeántar. Is fearr níos giorra.
Theip ar uaslódáil {0}
Theip ar íoslódáil an chomhaid {0}: {1}
Earráid agus ordú iargúlta dífhabhtaithe á fhorghníomhú {0}: {1}
Cuireann úsáideoirí leis
Cuireann ailiasanna le horduithe
Instealladh argóintí chuig an eithne (atosaigh ag teastáil)
Athraíonn ainm óstach
Athraíonn MAL, an MOTD Tar éis Logáil Isteach
Athraíonn MOTD, Teachtaireacht an Lae
Athraíonn ainm úsáideora
Taispeánann sé logaí dífhabhtaithe
Bainistigh ceadanna d’úsáideoirí
Athlódáil comhad spárálaíscáileáin i KSMods
Bain úsáideoir as an liosta
D'éirigh le ailias {0} a bhaint.
Theip ar sheiceáil le haghaidh nuashonruithe.
Níl níos mó úsáideoirí fágtha ar an liosta.
Theip ar theanga a leagan síos.
Earráid ag iarraidh fógra a dhíbhe.
Faightear uasghrádú ar {0}. Cumraíocht a nuashonrú ...
usrmgr: Theip ar ainm úsáideora {0} a chruthú: {1}
Theip ar an úsáideoir a athainmniú. {0}
Níl ainm úsáideora {0} ar cheann de na liostaí ceada.
Theip ar cheadanna a luchtú ón gcomhad: {0}
Theip ar athrú ainm óstach: {0}
Níor aimsíodh an t-úsáideoir
Theip ar phasfhocal ainm úsáideora a athrú: {0}
Theip ar chóipeáil comhad nó eolaire: {0}
Theip ar bhogadh comhad nó eolaire: {0}
Ní féidir an comhad a aimsiú a mheaitseálann an sreangán "{0}": {1}
Theip ar an íoslódáil le haghaidh comhad {0}.
Theip ar chomhaid iargúlta a liostáil: {0}
Iontráil comhad nó fillteán le baint. Caithfidh ceadanna riaracháin a bheith agat ar do chuntas le go mbeidh tú in ann iad a bhaint.
An bhfuil tú cinnte gur mhaith leat {0} <y / n> a scriosadh?
Scriosadh {0} ...
Ní fhaightear {0} sa fhreastalaí.
Baintear gach post a dhéanann {0} go rathúil.
Theip ar gach post a rinne {0} a bhaint.
Earráid agus teachtaireacht á seoladh.
Ag bogadh {0} go {1} ...
Ar athraíodh a ionad go rathúil
Bogann sé comhad nó eolaire chuig comhad nó eolaire eile. Is féidir leat é sin a úsáid freisin chun comhaid a athainmniú.
Theip ar bhogadh {0} go {1}.
Iontráil cosán foinse agus cosán ceann scríbe.
Cóipeáil {0} go {1} ...
Cóipeáladh go rathúil
Cóipeáil comhad nó eolaire chuig comhad nó eolaire eile.
Theip ar chóipeáil {0} go {1}.
Bog teachtaireacht
Bogann sé gach teachtaireacht ón bhfaighteoir
Bogtar gach post a dhéanann {0} go rathúil.
Theip ar gach post a rinne {0} a bhogadh.
Bhog teachtaireacht {0} ó {1} ó {2}. {3} teachtaireacht fágtha le pharsáil.
Teachtaireacht {0} ó {1} bogtha. {3} teachtaireacht fágtha le pharsáil.
Taispeánann sé eolas aimsire do chathair shonraithe. Úsáidtear OpenWeatherMap.
- Eolas aimsire do {0} -
Aimsir: {0}
Teocht: {0} ({1} aonad)
Mothaíonn sé mar: {0} ({1} aonad)
Brú: {0}
Bogthaise: {0}
Is féidir leat d’eochair API féin a fháil ag https://home.openweathermap.org/api_keys.
Is féidir leat dul i gcomhairle i gcónaí le http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz maidir le liosta na gcathracha a bhfuil a gcuid IDanna acu.
An tAonad Teochta is Fearr
Kelvin
Impiriúil (Fahrenheit)
Méadrach (Celsius)
Socraíonn sé an t-eithne ionas go spreagfaidh sé tú chun argóint a dhéanamh ar tosaithe.
Modh cothabhála truicear. Díchumasaíonn sé seo cuntais iolracha.
Gach tosaithe, seiceálfaidh sé le haghaidh nuashonruithe.
Agus teangacha á athrú agat, athraigh ainmneacha na míosa, an fhéilire, srl.
Má tá an t-eithne tosaithe, socróidh sé pasfhocal fréimhe.
Coinnigh teachtaireachtaí promhaidh crua-earraí ciúin.
Má tá sé cumasaithe, fiosróidh sé na sliotáin RAM in éineacht leis an RAM.
Taispeáin Teachtaireacht an Lae sula dtaispeánfar an scáileán logála isteach.
Scáileán soiléir sula dtaispeántar an scáileán logála isteach.
Taispeánann sé na húsáideoirí atá ar fáil má tá siad cumasaithe.
Tugann sé tacaíocht dath an eithne
Ordú cabhrach simplithe do na sliogáin go léir
Cibé ar cheart ainm úsáideora FTP a logáil.
Cibé an seoladh IP FTP a logáil nó nach bhfuil.
Roghnaigh an chéad phróifíl ach agus tú ag nascadh.
Gníomhaíonn 255 tacaíocht dathanna do ColorMix.
Gníomhaíonn 255 tacaíocht dathanna don Disco.
Gníomhaíonn 255 tacaíocht dathanna do GlitterColor.
Gníomhaíonn 255 tacaíocht dathanna do Línte.
Taispeánfar an t-am agus an dáta sa chúinne uachtarach ar dheis den scáileán
Má tá sé cumasaithe, déanfaidh an t-eithne an fillteán iomlán a pharsáil dá mhéid iomlán. Eile, ní dhéanfaidh sé ach an dromchla a pharsáil.
Cumasaíonn eyecandy ar an am tosaithe
Beidh an t-am agus an dáta níos faide, ag taispeáint ainmneacha na míosa iomláine, srl.
Taispeánann comhaid i bhfolach.
Roghnaigh an t-aonad is fearr leat le haghaidh teochta (ní bhaineann sé seo ach leis an ordú "aimsire")
Stopadh Mod {0}
Stopadh {0} v {1}
Níl an chuid ainm ag Mod {0}. Theip ar pharsáil mod. Déan athbhreithniú ar an gcód foinse.
Níl an t-ordú ag Mod {0}. Theip ar pharsáil mod. Déan athbhreithniú ar an gcód foinse.
Caithfidh tú an modh dífhabhtaithe a chasadh air sular féidir leat logáil dífhabhtaithe a ghlanadh.
Tháinig {0} teachtaireachtaí nua isteach sa bhosca isteach.
Oscail "lsmail" chun iad a fheiceáil.
Bunscoile: {2} Bootable: {3} Deighilt tosaithe: {4}
Ní féidir an comhad a bhaint: {0}
Bain eolaire nó comhad
Ní féidir {0} a bhaint toisc nach bhfuil sé ann.
B’fhéidir nach bhfuil inxi suiteáilte agat ar do chóras. Déan tagairt do bhainisteoir an phacáiste le haghaidh suiteála. Maidir le córais Debian (agus díorthaigh), b’fhéidir gur mhaith leat “sudo apt install inxi libcpanel-json-xs-perl” a reáchtáil san aithriseoir teirminéil.
Teanga socraithe go rathúil go {0}!
Brúigh CTRL + C chun imeacht.
Soláthraíonn sé faisnéis faoi chomhad
Soláthraíonn sé faisnéis faoi eolaire
Ní féidir faisnéis a fháil faoi eolaire nach bhfuil ann.
Ní féidir faisnéis a fháil faoi chomhad nach bhfuil ann.
Ainm iomlán: {0}
Am cruthaithe: {0}
Am rochtana deireanach: {0}
Am scríbhneoireachta deireanach: {0}
Tréithe: {0}
Eolaire tuismitheoirí: {0}
Cá háit a bhfaighidh tú: {0}
Méid an chomhaid: {0}
Athraíonn sé tréith comhaid
Níor aimsíodh comhad.
áit a bhfuil <attributes> ar cheann de na rudaí seo a leanas:
Is gnáthchomhad é an comhad
Is comhad inléite amháin é an comhad
Is comhad i bhfolach é an comhad
Is cartlann an comhad. Úsáidtear le haghaidh cúltacaí.
Tá an tréith "{0}" neamhbhailí.
Cuireadh le tréith go rathúil.
Baineadh an tréith go rathúil.
Theip ar an tréith a chur leis.
Theip ar an tréith a bhaint.
Cuirtear focal nó frása in ionad focal eile i líne
Sáraíodh an leibhéal dath dearg. Bhí sé {0}.
Sáraíodh an leibhéal dathanna glasa. Bhí sé {0}.
Sáraíodh leibhéal dath gorm. Bhí sé {0}.
Gníomhaigh dathanna fíor
Gníomhaíonn sé fíor-thacaíocht dathanna do ColorMix.
Gníomhaíonn sé fíor-thacaíocht dathanna don Disco.
Gníomhaíonn sé fíor-thacaíocht dathanna do GlitterColor.
Gníomhaíonn sé fíor-thacaíocht dathanna do Línte.
Theip ar dhíbhlocáil {0}.
Tá {0} blocáilte cheana féin.
Ní féidir le {0} a bheith páirteach i ndífhabhtaithe iargúlta anois.
Theip ar bhac {0}.
Dathanna rothaíochta
Rothaíonn dioscó dathanna nuair a chumasófar é. Seachas sin, roghnaigh dathanna randamacha.
Iontráil cosáin chomhaid chuig ceangaltáin. Brúigh ENTER ar chosán bán chun a dhearbhú.
Osclaítear teachtaireacht chriptithe
Scríobh pasfhocal le haghaidh eochair ID {0}
Seoltar teachtaireacht chriptithe chuig seoladh
Iarrann ort na réimsí riachtanacha a líonadh chun teachtaireacht chriptithe a sheoladh chuig seoladh
Íoslódáil ó {0} ...
Taispeáin barra dul chun cinn agus tú ag íoslódáil nó ag uaslódáil ó ordú “faigh” nó “cuir”
Más fíor, déanann sé "faigh" nó "cuir" an barra dul chun cinn a thaispeáint agus é á íoslódáil nó á uaslódáil.
Uaslódáil comhad chuig suíomh Gréasáin sonraithe
Tugann seoladh
Uaslódáil {0} go {1} ...
Tá an t-uaslódáil críochnaithe.
Úsáid "ftp" le do thoil má tá tú chun comhaid a uaslódáil chuig an bhfreastalaí FTP.
Theip ar an uaslódáil i dtriail {0}: {1}
Uaslódáil {0} MB de {1} MB.
Scríobh cé mhéad uair ba cheart don ordú "put" uaslódálacha teipthe a atriail. Caithfidh sé a bheith uimhriúil.
Ní fhéadfaidh an seoladh a bheith folamh.
Theip ar ping {0}: {1}
D’éirigh le Ping {0} ms.
Ní fhéadfaidh an uimhir líne shonraithe a bheith níos mó ná an uimhir líne chomhaid dheiridh.
Mothaíonn sé mar: {0}
Teocht: {0}
Luas na gaoithe: {0}
Treo na gaoithe: {0}
Bunscoil: {2} | Bootable: {3} | Deighilt tosaithe: {4}
Gníomhaíonn 255 tacaíocht dathanna do Díscaoileadh.
Gníomhaíonn sé fíor-thacaíocht dathanna do Díscaoileadh.
Brúigh eochair ar bith chun dul ar ais.
Ní féidir fillteán ríomhphoist {0} a chruthú: {1}
Déanann eolaire san eolaire oibre reatha
Bain eolaire ón eolaire oibre reatha
Níor aimsíodh fillteán ríomhphoist {0}.
Ní féidir fillteán ríomhphoist {0} a scriosadh: {1}
{0}, Cruthaithe i {1} {2}, Athraithe i {3} {4}
Fíoraíonn sanity an chomhaid
Tá hashes mífhoirmithe.
Ní hionann hashes.
Meaitseáil Hashes.
Athainmnigh fillteán
Liostaíonn an chuid seo gach socrú ginearálta eithne, go príomha chun an t-eithne a chothabháil.
Athraíonn an chuid seo iompar probe crua-earraí.
Léiríonn an chuid seo na socruithe logála isteach. Logáil amach as do chuntas chun go dtiocfaidh na hathruithe i bhfeidhm.
Liostaíonn an chuid seo socruithe an bhlaosc.
Liostaíonn an chuid seo na socruithe líonra, cosúil leis an mblaosc FTP, na socruithe ordaithe a bhaineann leis an líonra, agus na socruithe iargúlta dífhabhtaithe.
Liostaíonn an chuid seo na spárálaithe scáileáin agus na socruithe atá ar fáil dóibh.
Tagann socruithe nach luíonn ina rannáin chuí anseo.
Tástálacha mods trí chomhaid mod a sholáthar
Osclaítear blaosc tástála
Cumasaíonn modh dífhabhtaithe
Leideanna le haghaidh argóintí
* Brúigh eochair ar bith chun an t-eithne nó an ESC a thosú chun imeacht.
Theip ar thosú "{0}": {1}
Taispeáin réamhamharc ar theachtaireachtaí ríomhphoist
Agus teachtaireachtaí ríomhphoist á liostú agat, taispeáin réamhamharc an choirp.
Tóireadóir crua-earraí taiscthe. Ag taispeáint faisnéise ar aon nós ...
Cumas: {0} GB
Dathanna saincheaptha ...
Scríobh dath mar a shonraítear thíos:
Dath ionchuir
Dath an cheadúnais
Dath earráide eithne leanúnach
Dath earráide eithne neamh-inúsáidte
Dath ainm óstach
Dath ainm úsáideora
Dath cúlra
Dath an téacs neodrach
Dath an liosta ordaithe
Dath sainmhínithe ordaithe
Dath an stáitse
Dath earráide
An bhfuil cuma ceart ar na roghanna dathanna seo?
Freagair {0} le dul ar ais. Seachas sin, ciallaíonn aon fhreagra tá.
Stíl Pras FTP
Stíl Pras Ríomhphoist
Stíl Pras SFTP
Gníomhaíonn 255 tacaíocht dathanna do BouncingBlock.
Gníomhaíonn sé fíor-thacaíocht dathanna do BouncingBlock.
Ag iarraidh rochtain a fháil ar chosán neamhbhailí.
Glanann an comhad téacs
Scoir an t-eagarthóir téacs
Ceistíonn sé carachtar i líne shonraithe nó i ngach líne
Ní uimhir bhailí í uimhir shonraithe an charachtair {0}.
Tá seiceáil le haghaidh nuashonruithe díchumasaithe toisc go bhfuil leagan forbartha á rith agat.
Casadh ar nó as gné autosave an eagarthóra téacs.
Má tá autosave cumasaithe, sábhálfar an comhad téacs ar feadh gach soicind "n".
Cumasaigh autosave eagarthóir téacs
Eatramh autosave eagarthóir téacs
Sábhálann an comhad
Comhrá a thaifeadadh chun logáil dífhabhtaithe
Déan comhrá iargúlta dífhabhtaithe a thaifeadadh chuig logáil dífhabhtaithe.
Moill i Milliseconds
Cé mhéad milleasoicind atá le fanacht sula ndéanfaidh tú an chéad scríbhinn eile?