Comandi disponibili: {0}
Scrivi il comando:
L'iniezione del comando è stata annullata.
Separare gli argomenti di avvio con virgole senza spazi, ad esempio "motd, gpuprobe"
Comandi separati su 'cmdinject' con i due punti con spazi, ad esempio 'cmdinject setthemes Hacker: beep 1024 0.5'
Si noti che l'argomento 'debug' non copre completamente il kernel.
bargs: l'argomento richiesto {0} non è stato trovato.
bargs: errore irreversibile nell'argomento:
Argomenti disponibili: {0}
Argomenti ('aiuto' per aiuto):
Gli argomenti iniettati saranno programmati per essere eseguiti al successivo riavvio.
L'argomento Injection è stato cancellato.
Errore durante l'analisi degli argomenti della riga di comando reali: {0}
Modello di colore non valido {0}
Predefinito
costume
hwprobe: il tuo hardware verrà verificato. Attendere prego...
hwprobe: hardware già verificato.
hwprobe: l'hardware non viene verificato. Sonda usando 'hwprobe'
CPU: uno o più core della CPU non sono stati rilevati. Mostrare informazioni comunque ...
RAM: uno o più chip RAM non sono stati rilevati. Mostrare informazioni comunque ...
HDD: uno o più dischi rigidi non sono stati rilevati. Mostrare informazioni comunque ...
CPU: numero totale di processori: {0}
CPU: {0} {1} MHz
RAM: {0} MB = {1} MB
RAM: slot usati (per nome): {0}
RAM: slot utilizzati (in base ai numeri): {0} / {1} ({2}%)
RAM: lo stato di rilevamento è deprecato e verrà rimosso in una versione futura.
HDD: {0} {1} GB {2}
HDD: {0} {1} {2} GB {3}
HDD: CHS: {4} cilindri | {5} teste | {6} settori
HDD: CHS: {3} cilindri | {4} teste | {5} settori
hwprobe: Probing non supportato perché non è progettato per eseguire i prober su Unix.
Immettere la password dell'amministratore per la manutenzione.
Non ci sono più utenti rimasti nell'elenco.
Errore del kernel durante l'avvio: {0}
DOPPIO PANICO: il tempo di riavvio supera il tempo massimo consentito per il riavvio dell'errore {0}. Hai trovato un bug del kernel.
[{0}] panico: riavvio attivato a causa del livello di errore {0}.
[{0}] panico: tempo di riavvio: {1} secondi, superiore a 1 ora. È impostato su 1 minuto.
DOUBLE PANIC: Tipo di errore {0} non valido.
[{0}] Dpanic: {1} - Riavvio in {2} secondi ...
[{0}] panico: riavvio disabilitato a causa del livello di errore {0}.
[{0}] panico: {1}: premi un tasto qualsiasi per continuare a utilizzare il kernel.
[{0}] panico: {1}: premi un tasto qualsiasi per chiudere.
[{0}] panico: {1} - Riavvio in {2} secondi ...
DOUBLE PANIC: bug del kernel: {0}
Chiudere...
Riavvio ...
---===+++> Benvenuto nel kernel | Versione {0} <+++===---
È in esecuzione un'altra istanza di Kernel Simulator. Arresto in caso di interferenza.
L'utente {0} è stato aggiunto all'elenco degli amministratori.
L'utente {0} è stato aggiunto all'elenco dei disabili.
Impossibile aggiungere l'utente negli elenchi di autorizzazioni: tipo non valido {0}
Impossibile aggiungere l'utente negli elenchi di autorizzazioni: utente non valido {0}
L'utente {0} è stato rimosso dall'elenco degli amministratori.
L'utente {0} è stato rimosso dall'elenco disattivato.
Impossibile rimuovere l'utente dagli elenchi di autorizzazioni: tipo non valido {0}
Sei già loggato.
Impossibile rimuovere l'utente dagli elenchi di autorizzazioni: utente non valido {0}
Hai trovato un bug nel sistema di autorizzazione: modalità non valida {0}
Hai trovato un bug o il permesso che hai provato ad aggiungere o rimuovere è già stato fatto, o altro errore.
Errore {0}: {1}
Hai trovato un bug o il permesso che hai provato a modificare per un nuovo utente non è riuscito.
Nomi utente disponibili: {0}
Nome utente:
Gli spazi non sono ammessi.
I caratteri speciali non sono ammessi.
La password di {0}:
Password errata.
L'utente è disabilitato
Username sbagliato.
Errore durante il tentativo di analizzare i segnaposti. {0} - Traccia stack:
Errore durante il tentativo di analizzare i segnaposti. {0}
Errore durante il tentativo di aggiungere il nome utente.
usrmgr: Creazione del nome utente {0} ...
Nome utente vuoto
Utente {0} non trovato.
L'utente {0} non può essere rimosso.
L'utente {0} è già connesso. Disconnettersi e accedere come altro amministratore.
Utente {0} rimosso.
Errore durante il tentativo di rimuovere il nome utente.
{0} di {1} = {2}
Tentativo di divisione per zero non è consentito.
C'è stato un sospetto tentativo di calcolo che ha provocato un overflow.
C'è un errore durante il calcolo: {0}
{0} non può essere convertito in {1}.
O la fonte
 o destinazione
 non esiste sul server.
Da {0} a {1}: {2}
Errore durante il tentativo di conversione da {0} a {1}: {2}
Errore
Lo screensaver richiesto {0} non è stato trovato.
{0} è stato inizializzato correttamente.
{0} non inizializzato. Il codice dello screensaver potrebbe aver subito un errore durante l'inizializzazione.
Il salvaschermo {0} non esiste.
{0} è impostato sullo screensaver predefinito.
Screensaver {0} non trovato nel database. Controlla il nome e riprova.
Il salvaschermo non può essere caricato a causa di quanto segue:
Si è verificato un errore grave durante la stampa del testo.
Si è verificato un errore durante il tentativo di creare la configurazione.
C'è un errore nel tentativo di creare la configurazione: {0}
È stato rilevato un aggiornamento da {0} a {1}. Aggiornamento della configurazione ...
Si è verificato un errore durante il tentativo di aggiornare la configurazione: {0}.
Si è verificato un errore durante il tentativo di aggiornare la configurazione.
Si è verificato un errore durante il tentativo di leggere la configurazione.
C'è un errore nel tentativo di leggere la configurazione: {0}
Errore durante il tentativo di liberare la RAM: {0} - Continua ...
Mod non può essere caricato a causa di quanto segue:
mod: caricamento mod ...
mod: interruzione mod ...
Il mod {0} non ha il nome. Rivedere il codice sorgente
Il mod {0} non ha la versione.
{0} v {1} avviato
Nessuna definizione per il comando {0}.
Comando definito da
È necessario disconnettersi dal server prima di connettersi a un altro server
Nome utente per {0}:
Password per {0}:
Connesso a {0}
Errore durante il tentativo di connessione a {0}: {1}
Stack Trace: {2}
Inserisci un server FTP.
La directory locale {0} non esiste.
Inserisci una directory locale ".." tornare indietro.
Directory {0} non trovata.
Inserisci una directory remota ".." tornare indietro
È necessario connettersi a un server prima di cambiare directory
Directory locale: {0}
Directory remota: {0}
È necessario connettersi al server prima di ottenere la directory remota corrente.
Eliminazione del file {0} ...
Sei sicuro di voler eliminare il file {0} <y/n>?
File cancellato {0}
È necessario connettersi al server con privilegi amministrativi prima di eseguire l'eliminazione.
Inserisci un file da rimuovere.
È necessario disporre delle autorizzazioni amministrative per il proprio nome utente connesso da poter rimuovere.
Disconnesso da {0}
Non sei ancora connesso a nessun server
Download del file {0} ...
File scaricato {0}.
Download non riuscito per il file {0} perché il file locale è corrotto.
È necessario connettersi al server prima di eseguire la trasmissione.
Inserisci un file da scaricare nella directory locale.
{0} KB | Modificato in: {1}
È necessario connettersi al server prima di elencare tutti i file remoti.
Rinominare il file {0} in {1} ...
Rinominato con successo
Inserisci un file e il nuovo nome del file.
Caricamento del file {0} ...
File caricato {0}
Inserisci un file da caricare nella directory remota. carica <file> <directory>
Errore durante il tentativo di eseguire il comando FTP
(Interno:
{0} cartelle, {1} file
(Accesso negato)
{0} KB, creato in {1} {2}, modificato in {3} {4}
Ottiene la directory locale corrente
Ottiene la directory remota corrente
Si collega a un server FTP (deve iniziare con "ftp://" o "ftps://")
Cambia la directory locale da scaricare o caricare da
Cambia la directory remota da scaricare o caricare in
Elimina il file remoto dal server
Disconnette dal server
Scarica il file remoto nella directory locale usando binari o testo
Esce dalla shell FTP e ritorna al kernel
Mostra la schermata di aiuto
Elenca la directory locale
Elenca la directory remota
Rinomina file o directory specifici
Carica il file locale nella directory remota usando binari o testo
Si è verificato un errore nella shell FTP.
Messaggio FTP: il comando richiesto {0} non è stato trovato. Vedi 'aiuto' per un elenco di comandi disponibili specificati sulla shell FTP.
net: risposta ottenuta da {0} in {1} ms
Tempo scaduto, disconnesso o server offline.
net: il tuo nome computer sulla rete è {0}
net: il tuo nome host è {1}
net: sembra che i computer siano nel dominio o nel gruppo di lavoro:
net: WiFi o Ethernet sono disconnessi.
net: sembra che i computer siano collegati di seguito:
net: indirizzo del router: {0}
Impossibile ottenere le proprietà per la scheda {0}
Numero di scheda:
Nome dell'adattatore:
Unità di trasmissione massima: {2} Unità
DHCP abilitato:
Pacchetti non unicast:
Pacchetti unicast:
Errore nell'ingresso / uscita dei pacchetti:
L'alias non può essere lo stesso nome di un comando.
Comando non trovato per l'alias su {0}.
L'aliasing da {0} a {1} è completamente vietato.
Ora puoi eseguire "{0}" come comando: "{1}".
Non puoi più usare "{0}" come comando "{1}".
Alias ​​{0} non è stato trovato per essere rimosso.
Modalità non valida {0}.
Gli argomenti iniettati, {0}, saranno programmati per essere eseguiti al prossimo riavvio.
Non c'erano abbastanza argomenti. Vedi sotto per l'uso:
Directory {0} non trovata
Nome host vuoto.
Passaggio da: {0} a {1} ...
Messaggio vuoto del giorno.
MAL vuoto dopo l'accesso.
Modifica del MAL da {0} a {1} ...
Password utente errata.
Le password non corrispondono.
Il nome utente è stato cambiato in {0}!
Il nuovo nome che hai inserito è già stato trovato.
L'elenco dei PC non è ancora supportato su Unix.
Alias ​​vietati: {0}
{0} non trovato.
Configurazione ricaricata. Potrebbe essere necessario riavviare il kernel affinché alcune modifiche abbiano effetto.
Tutto viene ripristinato alle normali impostazioni.
Uno o più colori non sono validi.
I colori non sono disponibili. Attiva la shell colorata nella configurazione del kernel.
Screensaver {0} non trovato.
{0}[Impostazioni del kernel (in esecuzione su {1})]
Versione del kernel:
Modalità di debug:
Guscio colorato:
Argomenti all'avvio:
Aiuta il comando semplificato:
MOTD on Login:
Ora / data nell'angolo:
Hardware rilevato:
Tema attuale:
[Impostazioni hardware] {0}
{0}[Impostazioni utente]
Nome utente corrente:
Nome host attuale:
Nomi utente disponibili:
Nome host del computer:
{0}[Impostazioni messaggi]
Codice sorgente:
Copyright (c)
Licenza
presente
Errore durante il tentativo di eseguire il comando
Aggiunge utenti (solo gli amministratori possono accedere a questo comando)
Aggiunge alias ai comandi (solo gli amministratori possono accedere a questo comando)
Inject argomenti al kernel (riavvio richiesto, solo amministratori)
Calcolatrice semplice
Cambia directory
Modifica il nome host (solo amministratori)
Cambia MAL, il MOTD dopo l'accesso (solo amministratori)
Cambia MOTD, il messaggio del giorno (solo amministratori)
Cambia la password per l'utente corrente
Cambia il nome utente (solo amministratori)
Cancella lo schermo
Converti valuta
Mostra i log di debug (solo amministratori)
Utilizzare una shell FTP per interagire con i server
Pagina di aiuto
Analizza manualmente l'hardware (una volta nel kernel 'nohwprobe')
Elenca il contenuto del file / cartella nella cartella corrente
Ricarica il file screensaver in %USERPROFILE%\KSMods
Blocca lo schermo con una password
Esci
Elenca tutti i dispositivi di rete che sono online (e offline nei domini)
Elenca tutti gli indirizzi di rete sull'host
Elenca tutti gli indirizzi di rete sull'host utilizzando l'albero
Crea una directory
Elenca le informazioni su tutte le interfacce disponibili
Mostra un elenco di alias vietato
Gestisci le autorizzazioni per gli utenti (solo gli amministratori possono accedere a questo comando)
Controlla se l'indirizzo specificato è disponibile
Scrive il contenuto del file nella console
Riavvia il computer (ATTENZIONE: nessuna sincronizzazione, perché non è un kernel finale)
Ricarica il file di configurazione che è stato modificato.
Rimuove una directory
Rimuove un utente dall'elenco (solo amministratori)
Salva lo schermo dai burn out
Calcolatrice scientifica. Il convertitore di unità è separato da un altro comando
Imposta i colori del kernel
Imposta gli screensaver del kernel
Imposta i temi del kernel
Mostra gli alias
Mostra MOTD dopo l'accesso impostato dall'utente o dal kernel
Mostra il messaggio del giorno impostato dall'utente o dal kernel
Mostra data e ora
Mostra data e ora nelle zone
Il kernel verrà spento
Informazioni di sistema
Convertitore di unità separato da scicalc.
Gli show hanno utilizzato le dipendenze open source
Un manuale utente molto descrittivo.
* Puoi usare più comandi usando i due punti tra i comandi.
Comandi disponibili:
Comandi Mod:
Alias ​​ai comandi:
Uso:
Argomenti separati da virgole
dove gli argomenti saranno {0}
per ottenere la directory corrente
In quale origine e destinazione sono presenti 3 caratteri MAIUSCOLO di un tasso di cambio
Elenco di tutti gli ID e i nomi:
Mostra i log di debug in modo da poter inviare il registro a noi.
Inizializza la shell FTP.
Hardware sonde (Funziona solo quando l'hardware non viene rilevato e hwprobe non viene eseguito).
Elenca le informazioni di rete, così come ogni computer connesso a una rete.
Amici di
Elenca le informazioni di rete, così come ogni computer connesso a una rete, in una struttura ad albero.
Elenca le informazioni di rete, così come ogni computer.
dove sarà modnameSS.m
Blocca lo schermo con la password.
Ti disconnette dall'utente.
Ottieni tutte le informazioni di rete
Riavvia il tuo computer simulato.
Ricarica la configurazione che viene modificata dall'utente finale o dallo strumento.
I colori non richiedono il riavvio, ma la maggior parte delle impostazioni richiede il riavvio.
mostra uno screensaver selezionato, proteggendo allo stesso tempo lo schermo dai burn out.
Mostra la data e l'ora.
Mostra la data e l'ora nelle zone.
Spegne il tuo computer simulato.
Mostra le informazioni e le versioni del sistema.
Mostra le librerie open source utilizzate
Si è verificato un errore nella shell.
Non hai il permesso di usare {0}
Messaggio shell: il comando richiesto {0} non può essere eseguito in modalità di manutenzione.
Messaggio shell: il comando richiesto {0} non è stato trovato. Vedi 'aiuto' per i comandi disponibili.
Messaggio shell: il comando {0} non può essere eseguito all'accesso.
Messaggio shell: il comando richiesto {0} non è stato trovato.
Errore durante il tentativo di eseguire il comando.
datetime: il tempo è {0}
datetime: oggi è {0}
datetime: Fuso orario: {0}
- Tempo di {0}: {1}
per pulire lo schermo.
Sembra che la pagina manuale {0} non sia stata trovata.
Si è verificato un errore durante il tentativo di caricare la pagina manuale {0} per {1}.
Questa pagina di manuale è incompleta per i seguenti motivi:
Premere un tasto qualsiasi per continuare...
 | {0} parole | Revisione v {1} | {2} sezioni
Questo titolo di pagina manuale non è scritto
Questa pagina di manuale ({0}) non contiene alcun testo del corpo. Eliminazione della pagina ...
Questa pagina di manuale ({0}) non contiene alcuna sezione. Eliminazione della pagina ...
In esecuzione su {0}
Non sei autorizzato a ricevere informazioni per {0}.
Questo comando è obsoleto e verrà rimosso in una versione futura.
Non sei autorizzato a cambiare la password di {0} perché il target era un amministratore.
Converti quantità di denaro da paese a paese
valute:
usrmgr: il nome utente {0} è già stato trovato
apanee epeeaee kunjee darj karen: 
Impossibile ottenere computer. Se si sta utilizzando l'ultima versione di Windows 10, è necessario abilitare SMBv1. Questo protocollo è tuttavia insicuro e cercheremo di risolvere questo problema.
Elimina tutto nel registro di debug
Ottiene le versioni SSE
Lingua non valida
Cambia lingua
Non è possibile installare libcpanel-json-xs-perl sul sistema. Fare riferimento al proprio gestore di pacchetti per l'installazione. Per i sistemi Debian (e derivati), è possibile eseguire "sudo apt install libcpanel-json-xs-perl" nell'emulatore di terminale. Maggiori dettagli su un errore:
----------------------------- Dump di panico del kernel ------------------------------
>> Informazioni di panico <<
> Descrizione: {0}
> Tipo di errore: {1}
> Data e ora: {2}
>> Informazioni sull'eccezione <<
> Eccezione: {0}
> Descrizione: {1}
> HRESULT: {2}
> Fonte: {3}
> Traccia stack <
>> Informazioni sull'eccezione interna {0} <<
>> L'eccezione {0} è la causa principale <<
>> Nessuna eccezione; potrebbe essere un errore del kernel. <<
>> Cornici, file, linee e colonne <<
> Frame {0}: File: {1} | Riga: {2} | Colonna: {3}
> Si è verificato un errore durante il tentativo di ottenere informazioni sul frame. {0}: {1}
Hai impostato la lingua del tuo sistema su qualcosa di diverso dall'inglese. Ci scusiamo per l'inconveniente, ma sembra che Google e il suo traduttore siano molto strani nella traduzione di blocchi di codice per qualsiasi linguaggio di programmazione. Mentre ripariamo tutti i blocchi di codice per le pagine di manuali tradotte, ti consigliamo di aprire un ticket a Google Translate per la traduzione di blocchi di codice che non sono pensati per essere tradotti e di impostare la lingua del tuo sistema in inglese se lo parli.
Ricarica le modifiche.
Mod ricaricate.
Benvenuto in Kernel!
Accesso eseguito correttamente come <utente>
MOTD / MAL è valido, ma il tipo di messaggio non è valido. 
Ho provato a leggere MOTD / MAL che è del tipo di messaggio non valido.
Pur mantenendo una connessione stabile, sta scaricando da {0} a {1} ...
Download completato.
Download non riuscito nel tentativo {0}: {1}
Utilizzare "ftp" se si intende scaricare file dal server FTP.
Scarica un file nella directory di lavoro corrente
Disconnetti un dispositivo di debug
Elenca i dispositivi di debug collegati
Dispositivo di debug {0} non trovato.
Dispositivo {0} disconnesso.
Errore nella connessione: {0}
Debug in ascolto su tutti gli indirizzi utilizzando la porta {0}.
Nessun argomento specificato. Suggerimento: specificare più argomenti separati da spazi
Alias già trovato: {0}
Registro di debug rimosso. Tutti i dispositivi di debug collegati possono comunque visualizzare i messaggi.
Rimozione del registro di debug non riuscita: {0}
Modifica directory non riuscita: {0}
Il nome utente è sbagliato
Specifica l'indirizzo
Impossibile rimuovere la directory: {0}
Il fuso orario non è specificato correttamente.
Selezione profilo non valida.
Tentativo di connessione a {0} con il profilo {1} ...
Errore nel test dell'unità: {0}
Comando {0} non trovato. Vedi il comando "help" per l'elenco dei comandi.
Impossibile ottenere le proprietà IPv6 per l'adattatore {0}. Proseguendo ...
Informazioni IPv4:
Informazioni IPv6:
L'adattatore {0} non supporta IPv6. Proseguendo ...
L'adattatore {0} non supporta IPv4. Sonda non riuscita.
Sembra che tu stia eseguendo la versione di sviluppo del kernel. Mentre puoi vedere gli aspetti, viene aggiornato frequentemente e potrebbe introdurre bug. Si consiglia di rimanere nella versione stabile.
La lingua che hai selezionato contiene due varianti. Seleziona uno:
1. Traslitterato
2. Tradotto
Seleziona la tua scelta:
Scelta non valida. Riprova.
Non sei autorizzato a impostare la directory corrente su {0}: {1}
Autorizzazione {0} non riuscita
Il percorso che hai specificato è troppo lungo.
Non sei autorizzato a elencare in {0}: {1}
Errore durante il controllo della CPU: {0}
Errore durante il controllo della RAM: {0}
Errore durante il controllo dell'HDD: {0}
CPU: AVVERTENZA: SSE2 sarà richiesto nei futuri commit di sviluppo.
Il raccoglitore di informazioni sul dump si è arrestato in modo anomalo durante il tentativo di ottenere informazioni su {0}: {1}
Errore durante il tentativo di ottenere la data di compilazione dell'assembly {0}: {1}
Errore durante il tentativo di impostare MOTD / MAL: {0}
Errore durante il tentativo di ottenere MOTD / MAL: {0}
Esiste un'eccezione di riferimento null su {0}: {1}
Esiste un'eccezione di riferimento null su {0}: {1} - Traccia stack:
Errore durante il tentativo di avvio dello screensaver, a causa di un'operazione non valida.
Ricarica non consentita in modalità provvisoria.
Mod di analisi non consentite in modalità provvisoria.
Analizzare l'intera directory per dimensione o solo i file in quello corrente.
Elenca tutti i dispositivi di debug collegati.
Errore durante il tentativo di impostare la modalità di analisi. Verifica il valore e riprova. Se questo è corretto, vedere la traccia dello stack quando il debug del kernel è abilitato.
Impostato correttamente.
Il percorso non è né un file né una directory.
Crea un'altra copia di un file con directory o nome diversi.
Sposta un file in un'altra directory
Per copiare file in un'altra directory o nome diverso
Per spostare i file in un'altra directory
Corrispondenza {0} ({1}): {2}
Corrispondenza {0}: {1}
Tempo trascorso: {0} millisecondi
Produttore: {0}
Modello: {0}
Capacità: {0} ({1}, {2}, {3})
Tipo di interfaccia: {0}
Numero dell'unità: {0}
Flag di avvio: {0} ({1})
Partizione fisica: {0}
Flag principale: {0}
Dimensione: {0} GB
Partizione logica: {0}
Compresso: {0}
Nome: {0}
File system: {0}
Capacità: {0} GB libero da {1} GB
Elenco di tutte le partizioni logiche su tutte le unità.
Elenca tutte le unità sondate.
Elenca tutte le partizioni rilevate su un'unità specifica (e tutte le partizioni logiche su tutte le unità).
Calcola le somme dei file.
Ti porta al nostro GitHub Wiki.
Algoritmo di crittografia non valido.
Abilita o disabilita il debug remoto.
Inizializzazione del filesystem ...
Ottiene le voci installate
Imposta la voce predefinita
Pronuncia la tua stringa usando la voce predefinita
Voce {0}: {1} ({2})
Voce non valida
Voice set
Vedi se riesci a pronunciare correttamente le parole in tempo
Vedi se riesci a risolvere le equazioni matematiche in tempo
Rispondi ai commenti di amore o odio.
Se qualcuno ha fatto questo commento al tuo video:
Come risponderesti?
Selezione non valida Andando al prossimo commento ...
Hai appena segnalato il commento d'amore!
Hai appena risposto al commento di odio!
Grande! Il commento di {0} verrà rimosso per questo.
Grande! {0} apprezzerà i tuoi ringraziamenti.
Scrivi "GetMeOut" per uscire.
Scritto perfettamente!
Ortografia errata.
Risolto perfettamente!
Risolto in modo errato
{0} MB di {1} MB scaricati.
RPC è già in esecuzione.
Ascolto RPC su tutti gli indirizzi utilizzando la porta {0}.
Avvio di RPC ...
Si collega a un server SSH.
Inserisci la password per {0}:
SSH disconnesso.
Carica il file synth e lo riproduce.
Il file con script {0} non esiste.
Il file non è un file synth con script.
Impossibile sondare una linea synth.
Specifica stringa vuota
Impossibile impostare la tabella codici. La lingua potrebbe non essere visualizzata correttamente.
Debug non abilitato.
{0} non è più impostato sullo screensaver predefinito.
Grazie! Questo è interessante.
Tutti supporteranno il tuo video per questo.
Ti ho dato il file speciale nella tua e-mail per il tuo prossimo video.
Ascolta, odia, sta cercando di aiutarci, non di imbrogliare.
Non so quanto io e i miei amici vi ringraziamo per questo video.
Ti amo per questo video.
Continua, non fermarti.
Ti aiuterò a raggiungere gli abbonati 1M!
I miei amici hanno riparato il loro computer grazie a te.
Fantastico scherzo! Spengo il PC del mio nemico.
Per gli odiatori: smettere di odiare su di lui
Per gli odiatori: mettersi al lavoro
Nessuno lo noterà ora grazie alla guida per nascondere gli oggetti
Smetterò di guardare i tuoi video. Abbonato perso.
Cos'è questo? Questo non è chiaro.
Questo video è il peggiore!
Tutti segnalano questo video!
I miei amici sono furiosi con te!
Gli amanti ora ti odieranno per questo.
Il tuo amico ti odierà per questo.
Questo scherzo mi ha fatto annullare l'iscrizione a te.
Missione fallita, Rispetto -, Abbonato -
Smetti di fare questo tipo di video !!!
Torna al tuo lavoro, i tuoi video sono i peggiori!
Preghiamo per questo video.
L'aliasing da {0} a {1} è vietato.
Errore durante il tentativo di chiudere la notifica: {0}
Mostra tutte le notifiche ricevute
Respinge una notifica
Notifica respinta correttamente.
Pacchetti (in entrata):
Pacchetti (in uscita):
Errori nei pacchetti ricevuti:
Proprietà generali IPv6
Proprietà generali di IPv4
Esegue da remoto un comando sul PC remoto
- Fase 0: inizializzazione del sistema
- Fase 1: rilevamento dell'hardware
- Fase 2: gestione interna del nome utente
- Fase 3: rilevamento di mod e screensaver
- Fase 4: raccolta dei rifiuti
- Fase 5: accesso
Prima della garbage collection: {0} byte
Dopo la garbage collection: {0} byte
Errore durante l'avvio di RPC: {0}
Sembra che tu stia eseguendo la versione candidata al rilascio. Si consiglia di rimanere nella versione stabile.
Sembra che la popolazione del file system impieghi troppo tempo.
Tipo non valido {0}.
Capacità: {0}
Conteggio partizioni: {0}
Dimensione: {0}
Usato: {0}
La directory {0} esiste già.
Errore durante il tentativo di connessione a {0}: timeout della connessione o connessione persa
Calcolatrice per calcolare le espressioni.
Errore nel calcolo.
Capacità: {0} GB ({1}, {2}, {3})
Sembra che tu stia eseguendo la versione di rilascio prossima. Sebbene sia più sicuro da usare ora, si consiglia di rimanere nella versione stabile.
Aggiornamento del sistema
Verifica aggiornamenti del sistema ...
Trovato nuova versione: 
Puoi scaricarlo da: 
Impossibile controllare gli aggiornamenti: {0}
Registro di debug non trovato
Nessuna notifica recente
Cerca una stringa specifica nel file fornito
Calcola le somme di file nella directory specificata.
Elenca tutte le mail dell'utente specifico.
Inserisci nome utente o indirizzo e-mail:
Inserire la password:
Immettere l'indirizzo e la porta del server (<indirizzo> o <indirizzo>:[porta]):
Errore durante la connessione a {0}: {1}
Connessione a {0} ...
Autenticazione in ...
Esce dalla shell IMAP
Elenco dei comandi
Scarica i messaggi e li elenca
Apre un messaggio
La pagina potrebbe non essere negativa o zero.
La pagina non è un valore numerico.
Il numero del messaggio potrebbe non essere negativo o zero.
Il numero del messaggio non è un valore numerico.
- Da {0}
- A {0}
- Inviato a {0} in {1}
Il messaggio specificato non è stato trovato.
Impossibile avviare il debug remoto: {0}
Errore durante l'esecuzione del comando IMAP: {0}
Preparazione dei profili ... Potrebbero essere necessari diversi minuti ...
Nome host, nome utente, tipo di dati, codifica, crittografia, protocolli
Errore durante il tentativo di eseguire lo script: {0}
Scrive il testo nella console
Fa le scelte dell'utente
Segnale acustico in 'n' Hz e tempo in 'n' millisecondi
dove <$ variabile> è qualsiasi variabile che verrà utilizzata per memorizzare la risposta
La frequenza deve essere numerica. Se è numerico, assicurarsi che sia> = 37 e <= 32767.
Il tempo deve essere numerico.
dove <risposte> sono le risposte di una lettera della domanda separate da barre
Errore durante il tentativo di connessione al server SSH: {0}
MOTD vuoto dopo l'accesso.
Consente all'utente di inserire input
Cambia la directory di posta corrente
Impossibile aprire la cartella di posta {0}: {1}
Elenca le directory nel tuo indirizzo e-mail
Utilizza le informazioni di Chiamata veloce per connettersi rapidamente a qualsiasi rete
Seleziona un indirizzo a cui connetterti:
La selezione è fuori portata. Selezionare tra 1- {0}. Riprova.
La selezione non è un numero. Riprova.
Durante la convalida del certificato, ci sono errori di certificato. Potrebbe essere la prima volta che ti connetti al server o il certificato potrebbe essere scaduto. Ecco un errore:
Sei sicuro di voler connetterti?
Risposta non valida Per favore riprova.
La composizione rapida è vuota. Connettiti a un server per aggiungere un indirizzo ad esso.
La composizione rapida non esiste. Connettiti a un server per aggiungere un indirizzo ad esso.
Immettere l'indirizzo e la porta del server IMAP (<indirizzo> o <indirizzo>: [porta]):
Immettere l'indirizzo e la porta del server SMTP (<indirizzo> o <indirizzo>: [porta]):
Ti chiede di compilare i campi richiesti per inviare un messaggio a un indirizzo
Invia un messaggio a un indirizzo
Inserisci l'indirizzo e-mail del destinatario:
Inserisci l'oggetto:
Inserisci il tuo messaggio qui sotto. Scrivi "EOF" per confermare.
Invio messaggio in corso ...
Messaggio inviato.
Errore durante l'invio del messaggio: {0}
Indirizzo email non valido. Assicurati di aver scritto correttamente l'indirizzo e che corrisponda al formato dell'esempio mostrato:
Rimuove un messaggio
Rimuove tutti i messaggi dal destinatario
Messaggio {0} da {1} eliminato da {2}. {3} messaggi rimanenti da analizzare.
Messaggio {0} da {1} eliminato dalla posta in arrivo. {2} messaggi rimanenti da analizzare.
Modifica un file di testo
Crea un nuovo file
Il file esiste già.
Errore durante il tentativo di creare un file: {0}
Impossibile aprire il file. Uscita dalla shell ...
Il comando dell'editor di testo specificato non è stato trovato.
Elenca i comandi disponibili
Esce dall'editor di testo e salva le modifiche non salvate
Stampa il contenuto del file con i numeri di riga sulla console
Aggiunge una nuova riga con testo alla fine del file
Rimuove il numero di riga specificato
Sostituisce una parola o una frase con un'altra
Elimina una parola o una frase dal numero di riga
Elimina un carattere dal numero di carattere nella riga specificata
Linea rimossa.
Il numero di riga specificato {0} non è un numero valido.
Gli argomenti richiesti non vengono passati al comando {0}
Errore durante il tentativo di eseguire il comando: {0}
In esecuzione in modalità provvisoria. Saltare il palco ...
>> Debug remoto e chat: versione
>> Il tuo indirizzo è {0}.
>> Il tuo nome è {0}.
Comando {0} non trovato. Utilizzare "/help" per visualizzare l'elenco.
Indice {0} non valido. Ci sono {1} tracce dello stack. L'indice è a base zero, quindi prova a sottrarre 1.
Nessuna traccia dello stack
Mostra l'ultima traccia dello stack su eccezione
Mostra il nome utente corrente nella sessione
Ti disconnette dal debugger
Sblocca un dispositivo di debug in base all'indirizzo IP
Blocca un dispositivo di debug per indirizzo IP
{0} ora può ricollegarsi al debug remoto.
{0} non è ancora bloccato.
Errore durante il caricamento delle impostazioni
Si è verificato un errore durante il caricamento delle impostazioni. Potrebbe essere necessario controllare il file delle impostazioni.
- Fase 2: rilevamento di mod e screensaver
- Fase 3: accedi
Seleziona sezione:
Selezionare l'opzione:
Impostazioni generali...
Impostazioni hardware ...
Impostazioni di accesso ...
Impostazioni shell ...
Impostazioni di rete...
Impostazioni varie ...
Salva le impostazioni
Uscita
L'opzione specificata {0} non è valida.
La risposta deve essere numerica.
Richiedi argomenti all'avvio
Trigger della modalità di manutenzione
Modifica password radice ...
Verifica la disponibilità di aggiornamenti all'avvio
Sonda silenziosa
Sonda slot RAM
Mostra MOTD all'accesso
Cancella schermo all'accesso
Mostra i nomi utente disponibili
Guscio colorato
Comando di aiuto semplificato
Porta di debug
Prefisso Nick predefinito per debug remoto
Scarica i tempi di riprova
Accedi al nome utente FTP
Registra indirizzo IP FTP
Restituisce solo il primo profilo FTP
Mostra ora / data nell'angolo superiore destro
Timeout salvaschermo in ms
Quota dimensione di debug in byte
Modalità di analisi delle dimensioni
Marquee all'avvio
Tempo e data lunghi
Mostra file nascosti
Sezione non valida inserita. Per favore torna indietro.
Torna indietro...
Abilitare
disattivare
Numero di chiave inserito non valido. Per favore torna indietro.
Scrivi la password di root da impostare. Non preoccuparti; le password vengono visualizzate come stelle.
Abilita "Modifica password radice" per utilizzare questa opzione. Per favore torna indietro.
Modificare la password di root?
Imposta password root ...
Scrivi una porta del debugger remoto. Deve essere numerico e non deve essere già utilizzato. In caso contrario, il debugger remoto non riuscirà ad aprire la porta.
Scrivi il prefisso del nickname di debug remoto predefinito.
Scrivi quante volte il comando "" get "" deve ritentare i download non riusciti. Deve essere numerico.
Scrivi quando avviare lo screensaver dopo i millisecondi specificati. Deve essere numerico.
Scrivi quanti byte può memorizzare il log di debug. Deve essere numerico.
La risposta potrebbe non essere negativa.
La risposta non è valida. Verificare che la risposta sia numerica per le voci di configurazione che richiedono numeri come risposte.
La variabile {0} non è stata trovata su nessuno dei moduli.
Modifica la configurazione del kernel
Impostazioni salvaschermo ...
Attiva 255 colori
Vuoi restare connesso?
Scelta non valida. Supponendo no ...
Nessun mod rilevato. Salto di tappa ...
Cambia cultura quando si cambia lingua
Testo mostrato
Scrivi il testo che desideri venga mostrato. Più corto è meglio.
Impossibile caricare {0}
Download non riuscito per il file {0}: {1}
Errore durante l'esecuzione del comando di debug remoto {0}: {1}
Aggiunge utenti
Aggiunge alias ai comandi
Inserisce argomenti nel kernel (riavvio richiesto)
Modifica il nome host
Cambia MAL, il MOTD dopo il login
Cambia MOTD, il messaggio del giorno
Modifica il nome utente
Mostra i log di debug
Gestisci le autorizzazioni per gli utenti
Ricarica il file del salvaschermo in KSMods
Rimuove un utente dall'elenco
Alias ​​rimosso {0} correttamente.
Impossibile controllare gli aggiornamenti.
Non ci sono più utenti rimasti nell'elenco.
Impossibile impostare la lingua.
Errore durante il tentativo di ignorare la notifica.
È stato rilevato un upgrade a {0}. Aggiornamento della configurazione ...
usrmgr: impossibile creare il nome utente {0}: {1}
Impossibile rinominare l'utente. {0}
Uno degli elenchi di autorizzazioni non contiene il nome utente {0}.
Impossibile caricare le autorizzazioni dal file: {0}
Impossibile modificare il nome host: {0}
Utente non trovato
Impossibile modificare la password del nome utente: {0}
Impossibile copiare il file o la directory: {0}
Impossibile spostare il file o la directory: {0}
Impossibile trovare il file che corrisponda alla stringa "{0}": {1}
Download non riuscito per il file {0}.
Impossibile elencare i file remoti: {0}
Immettere un file o una cartella da rimuovere. Devi disporre delle autorizzazioni amministrative per il tuo account per poterlo rimuovere.
Sei sicuro di voler eliminare {0} <y / n>?
Eliminazione di {0} in corso ...
{0} non è stato trovato nel server.
Tutta la posta inviata da {0} viene rimossa correttamente.
Impossibile rimuovere tutta la posta inviata da {0}.
Errore durante l'invio del messaggio.
Spostamento di {0} in {1} ...
Spostato con successo
Sposta il file o la directory in un altro file o directory. Puoi anche usarlo per rinominare i file.
Impossibile spostare {0} in {1}.
Immettere un percorso di origine e un percorso di destinazione.
Copia di {0} in {1} ...
Copiato con successo
Copia il file o la directory in un altro file o directory.
Impossibile copiare {0} in {1}.
Sposta un messaggio
Sposta tutti i messaggi dal destinatario
Tutta la posta creata da {0} viene spostata correttamente.
Impossibile spostare tutta la posta inviata da {0}.
Messaggio {0} da {1} spostato da {2}. {3} messaggi rimanenti da analizzare.
Messaggio {0} da {1} spostato. {3} messaggi rimanenti da analizzare.
Mostra le informazioni meteo per la città specificata. Utilizza OpenWeatherMap.
- Informazioni meteo per {0} -
Meteo: {0}
Temperatura: {0} ({1} unità)
Sembra: {0} ({1} unità)
Pressione: {0}
Umidità: {0}
Puoi ottenere la tua chiave API su https://home.openweathermap.org/api_keys.
Puoi sempre consultare http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz per l'elenco delle città con i loro ID.
Unità preferita per la temperatura
Kelvin
Imperiale (Fahrenheit)
Metrico (Celsius)
Imposta il kernel in modo che richieda un argomento all'avvio.
Attiva la modalità di manutenzione. Questo disabilita più account.
Ad ogni avvio, verificherà la presenza di aggiornamenti.
Quando si cambia lingua, modificare i nomi dei mesi, il calendario, ecc.
Se il kernel viene avviato, imposterà la password di root.
Mantieni silenziosi i messaggi di verifica hardware.
Se abilitato, analizzerà gli slot RAM insieme alla RAM.
Mostra il messaggio del giorno prima di visualizzare la schermata di accesso.
Cancella lo schermo prima di visualizzare la schermata di accesso.
Mostra gli utenti disponibili se abilitati.
Fornisce il supporto per il colore del kernel
Comando di aiuto semplificato per tutte le shell
Se registrare o meno il nome utente FTP.
Se registrare o meno l'indirizzo IP FTP.
Scegli il primo profilo solo durante la connessione.
Attiva il supporto di 255 colori per ColorMix.
Attiva il supporto di 255 colori per Disco.
Attiva il supporto di 255 colori per GlitterColor.
Attiva il supporto di 255 colori per le linee.
L'ora e la data verranno visualizzate nell'angolo in alto a destra dello schermo
Se abilitato, il kernel analizzerà l'intera cartella per la sua dimensione totale. Altrimenti, analizzerà solo la superficie.
Abilita eyecandy all'avvio
L'ora e la data saranno più lunghe, mostrando i nomi completi dei mesi, ecc.
Mostra i file nascosti.
Seleziona la tua unità preferita per la temperatura (questo vale solo per il comando "meteo")
Mod {0} interrotto
{0} v {1} interrotto
La mod {0} non ha il nome della parte. Analisi mod non riuscita. Rivedi il codice sorgente.
Il mod {0} non ha il comando. Analisi mod non riuscita. Rivedi il codice sorgente.
È necessario attivare la modalità di debug prima di poter cancellare il registro di debug.
{0} nuovi messaggi sono arrivati ​​nella Posta in arrivo.
Apri "lsmail" per vederli.
Primario: {2} avviabile: {3} partizione di avvio: {4}
Impossibile rimuovere il file: {0}
Rimuove una directory o un file
Impossibile rimuovere {0} perché non esiste.
Potresti non avere inxi installato sul tuo sistema. Fare riferimento al gestore dei pacchetti per l'installazione. Per i sistemi Debian (e derivati), potresti voler eseguire "" sudo apt install inxi libcpanel-json-xs-perl "" nell'emulatore di terminale.
Lingua impostata correttamente su {0}!
Premere CTRL + C per uscire.
Fornisce informazioni su un file
Fornisce informazioni su una directory
Impossibile ottenere informazioni su una directory inesistente.
Impossibile ottenere informazioni su file inesistenti.
Nome completo: {0}
Ora di creazione: {0}
Ora dell'ultimo accesso: {0}
Ora ultima scrittura: {0}
Attributi: {0}
Directory principale: {0}
Dove trovarlo: {0}
Dimensioni file: {0}
Modifica l'attributo di un file
File non trovato.
dove <attributes> è uno dei seguenti:
Il file è un file normale
Il file è un file di sola lettura
Il file è un file nascosto
Il file è un archivio. Utilizzato per i backup.
L'attributo "{0}" non è valido.
L'attributo è stato aggiunto con successo.
L'attributo è stato rimosso con successo.
Impossibile aggiungere l'attributo.
Impossibile rimuovere l'attributo.
Sostituisce una parola o una frase con un'altra in una riga
Livello di colore rosso superato. Era {0}.
Livello di colore verde superato. Era {0}.
Livello di colore blu superato. Era {0}.
Attiva i veri colori
Attiva il supporto True Color per ColorMix.
Attiva il supporto true color per Disco.
Attiva il supporto True Color per GlitterColor.
Attiva il supporto per i colori reali per le linee.
Impossibile sbloccare {0}.
{0} è già bloccato.
{0} non può partecipare al debug remoto ora.
Impossibile bloccare {0}.
Colori del ciclo
Disco farà scorrere i colori quando abilitato. Altrimenti, seleziona colori casuali.
Immettere i percorsi dei file per gli allegati. Premere INVIO su un percorso vuoto per confermare.
Apre un messaggio crittografato
Scrivi la password per l'ID chiave {0}
Invia un messaggio crittografato a un indirizzo
Ti chiede di compilare i campi obbligatori per inviare un messaggio crittografato a un indirizzo
Download da {0} ...
Mostra la barra di avanzamento durante il download o il caricamento dal comando "get" o "put"
Se è vero, "get" o "put" mostra la barra di avanzamento durante il download o il caricamento.
Carica un file sul sito web specificato
Ping un indirizzo
Caricamento di {0} su {1} ...
Il caricamento è stato completato.
Usa "ftp" se intendi caricare file sul server FTP.
Caricamento non riuscito durante la prova {0}: {1}
{0} MB di {1} MB caricati.
Scrivi quante volte il comando "put" deve ritentare i caricamenti non riusciti. Deve essere numerico.
L'indirizzo non può essere vuoto.
Impossibile eseguire il ping {0}: {1}
Ping riuscito in {0} ms.
Il numero di riga specificato non può essere maggiore dell'ultimo numero di riga del file.
Sembra: {0}
Temperatura: {0}
Velocità del vento: {0}
Direzione del vento: {0}
Primario: {2} | Avviabile: {3} | Partizione di avvio: {4}
Attiva il supporto di 255 colori per Dissolve.
Attiva il supporto True Color per Dissolve.
Premere un tasto qualsiasi per tornare indietro.
Impossibile creare la cartella di posta {0}: {1}
Crea una directory nella directory di lavoro corrente
Rimuove una directory dalla directory di lavoro corrente
Cartella di posta {0} non trovata.
Impossibile eliminare la cartella di posta {0}: {1}
{0}, creato in {1} {2}, modificato in {3} {4}
Verifica la sanità mentale del file
Gli hash non sono corretti.
Gli hash non corrispondono.
Corrispondenza hash.
Rinomina una cartella
Questa sezione elenca tutte le impostazioni generali del kernel, principalmente per la manutenzione del kernel.
Questa sezione modifica il comportamento del probe hardware.
Questa sezione rappresenta le impostazioni di accesso. Esci dal tuo account per rendere effettive le modifiche.
Questa sezione elenca le impostazioni della shell.
Questa sezione elenca le impostazioni di rete, come la shell FTP, le impostazioni dei comandi relativi alla rete e le impostazioni di debug remoto.
Questa sezione elenca tutti gli screensaver e le loro impostazioni disponibili.
Le impostazioni che non rientrano nelle sezioni appropriate atterrano qui.
Verifica le mod fornendo file mod
Apre una shell di prova
Abilita la modalità di debug
Richiede argomenti
* Premere un tasto qualsiasi per avviare il kernel o ESC per uscire.
Impossibile avviare "{0}": {1}
Mostra l'anteprima del messaggio di posta
Quando si elencano i messaggi di posta, mostra l'anteprima del corpo.
Sonda hardware memorizzata nella cache. Mostrando comunque le informazioni ...
Capacità: {0} GB
Colori personalizzati ...
Scrivi un colore come specificato di seguito:
Colore di input
Colore della licenza
Colore errore kernel continuativo
Colore di errore del kernel irreversibile
Colore del nome host
Colore nome utente
Colore di sfondo
Colore del testo neutro
Colore dell'elenco dei comandi
Colore definizione comando
Colore del palco
Colore errore
Queste scelte di colore sembrano OK?
Rispondi {0} per tornare indietro. Altrimenti, qualsiasi risposta significa sì.
Stile prompt FTP
Stile messaggio di posta
Stile prompt SFTP
Attiva il supporto di 255 colori per BouncingBlock.
Attiva il supporto true color per BouncingBlock.
Tentativo di accesso a un percorso non valido.