Comandi disponibili: {0}
Scrivi il comando:
L'iniezione del comando è stata annullata.
Separare gli argomenti di avvio con virgole senza spazi, ad esempio "motd, gpuprobe"
Comandi separati su 'cmdinject' con i due punti con spazi, ad esempio 'cmdinject setthemes Hacker: beep 1024 0.5'
Si noti che l'argomento 'debug' non copre completamente il kernel.
bargs: l'argomento richiesto {0} non è stato trovato.
bargs: errore irreversibile nell'argomento:
Argomenti disponibili: {0}
Argomenti ('aiuto' per aiuto):
Gli argomenti iniettati saranno programmati per essere eseguiti al successivo riavvio.
L'argomento Injection è stato cancellato.
Errore durante l'analisi degli argomenti della riga di comando reali: {0}
Modello di colore non valido {0}
Predefinito
costume
hwprobe: il tuo hardware verrà verificato. Attendere prego...
hwprobe: hardware già verificato.
hwprobe: l'hardware non viene verificato. Sonda usando 'hwprobe'
CPU: uno o più core della CPU non sono stati rilevati. Mostrare informazioni comunque ...
RAM: uno o più chip RAM non sono stati rilevati. Mostrare informazioni comunque ...
HDD: uno o più dischi rigidi non sono stati rilevati. Mostrare informazioni comunque ...
CPU: numero totale di processori: {0}
CPU: {0} {1} MHz
RAM: {0} MB = {1} MB
RAM: slot usati (per nome): {0}
RAM: slot utilizzati (in base ai numeri): {0} / {1} ({2}%)
RAM: lo stato di rilevamento è deprecato e verrà rimosso in una versione futura.
HDD: {0} {1} GB {2}
HDD: {0} {1} {2} GB {3}
HDD: CHS: {4} cilindri | {5} teste | {6} settori
HDD: CHS: {3} cilindri | {4} teste | {5} settori
hwprobe: Probing non supportato perché non è progettato per eseguire i prober su Unix.
Immettere la password dell'amministratore per la manutenzione.
Non ci sono più utenti rimasti nell'elenco.
Errore del kernel durante l'avvio: {0}
DOPPIO PANICO: il tempo di riavvio supera il tempo massimo consentito per il riavvio dell'errore {0}. Hai trovato un bug del kernel.
[{0}] panico: riavvio attivato a causa del livello di errore {0}.
[{0}] panico: tempo di riavvio: {1} secondi, superiore a 1 ora. È impostato su 1 minuto.
DOUBLE PANIC: Tipo di errore {0} non valido.
[{0}] Dpanic: {1} - Riavvio in {2} secondi ...
[{0}] panico: riavvio disabilitato a causa del livello di errore {0}.
[{0}] panico: {1}: premi un tasto qualsiasi per continuare a utilizzare il kernel.
[{0}] panico: {1}: premi un tasto qualsiasi per chiudere.
[{0}] panico: {1} - Riavvio in {2} secondi ...
DOUBLE PANIC: bug del kernel: {0}
Chiudere...
Riavvio ...
---===+++> Benvenuto nel kernel | Versione {0} <+++===---
È in esecuzione un'altra istanza di Kernel Simulator. Arresto in caso di interferenza.
L'utente {0} è stato aggiunto all'elenco degli amministratori.
L'utente {0} è stato aggiunto all'elenco dei disabili.
Impossibile aggiungere l'utente negli elenchi di autorizzazioni: tipo non valido {0}
Impossibile aggiungere l'utente negli elenchi di autorizzazioni: utente non valido {0}
L'utente {0} è stato rimosso dall'elenco degli amministratori.
L'utente {0} è stato rimosso dall'elenco disattivato.
Impossibile rimuovere l'utente dagli elenchi di autorizzazioni: tipo non valido {0}
Sei già loggato.
Impossibile rimuovere l'utente dagli elenchi di autorizzazioni: utente non valido {0}
Hai trovato un bug nel sistema di autorizzazione: modalità non valida {0}
Hai trovato un bug o il permesso che hai provato ad aggiungere o rimuovere è già stato fatto, o altro errore.
Errore {0}: {1}
Hai trovato un bug o il permesso che hai provato a modificare per un nuovo utente non è riuscito.
Nomi utente disponibili: {0}
Nome utente:
Gli spazi non sono ammessi.
I caratteri speciali non sono ammessi.
La password di {0}:
Password errata.
L'utente è disabilitato
Username sbagliato.
Errore durante il tentativo di analizzare i segnaposti. {0} - Traccia stack:
Errore durante il tentativo di analizzare i segnaposti. {0}
Errore durante il tentativo di aggiungere il nome utente.
usrmgr: Creazione del nome utente {0} ...
Nome utente vuoto
Utente {0} non trovato.
L'utente {0} non può essere rimosso.
L'utente {0} è già connesso. Disconnettersi e accedere come altro amministratore.
Utente {0} rimosso.
Errore durante il tentativo di rimuovere il nome utente.
{0} di {1} = {2}
Tentativo di divisione per zero non è consentito.
C'è stato un sospetto tentativo di calcolo che ha provocato un overflow.
C'è un errore durante il calcolo: {0}
{0} non può essere convertito in {1}.
O la fonte
 o destinazione
 non esiste sul server.
Da {0} a {1}: {2}
Errore durante il tentativo di conversione da {0} a {1}: {2}
Errore
Lo screensaver richiesto {0} non è stato trovato.
{0} è stato inizializzato correttamente.
{0} non inizializzato. Il codice dello screensaver potrebbe aver subito un errore durante l'inizializzazione.
Il salvaschermo {0} non esiste.
{0} è impostato sullo screensaver predefinito.
Screensaver {0} non trovato nel database. Controlla il nome e riprova.
Il salvaschermo non può essere caricato a causa di quanto segue:
Si è verificato un errore grave durante la stampa del testo.
Si è verificato un errore durante il tentativo di creare la configurazione.
C'è un errore nel tentativo di creare la configurazione: {0}
È stato rilevato un aggiornamento da {0} a {1}. Aggiornamento della configurazione ...
Si è verificato un errore durante il tentativo di aggiornare la configurazione: {0}.
Si è verificato un errore durante il tentativo di aggiornare la configurazione.
Si è verificato un errore durante il tentativo di leggere la configurazione.
C'è un errore nel tentativo di leggere la configurazione: {0}
Errore durante il tentativo di liberare la RAM: {0} - Continua ...
Mod non può essere caricato a causa di quanto segue:
mod: caricamento mod ...
mod: interruzione mod ...
Il mod {0} non ha il nome. Rivedere il codice sorgente
Il mod {0} non ha la versione.
{0} v {1} avviato
Nessuna definizione per il comando {0}.
Comando definito da
È necessario disconnettersi dal server prima di connettersi a un altro server
Nome utente per {0}:
Password per {0}:
Connesso a {0}
Errore durante il tentativo di connessione a {0}: {1}
Stack Trace: {2}
Inserisci un server FTP.
La directory locale {0} non esiste.
Inserisci una directory locale ".." tornare indietro.
Directory {0} non trovata.
Inserisci una directory remota ".." tornare indietro
È necessario connettersi a un server prima di cambiare directory
Directory locale: {0}
Directory remota: {0}
È necessario connettersi al server prima di ottenere la directory remota corrente.
Eliminazione del file {0} ...
Sei sicuro di voler eliminare il file {0} <y/n>?
File cancellato {0}
È necessario connettersi al server con privilegi amministrativi prima di eseguire l'eliminazione.
Inserisci un file da rimuovere.
È necessario disporre delle autorizzazioni amministrative per il proprio nome utente connesso da poter rimuovere.
Disconnesso da {0}
Non sei ancora connesso a nessun server
Download del file {0} ...
File scaricato {0}.
Download non riuscito per il file {0} perché il file locale è corrotto.
È necessario connettersi al server prima di eseguire la trasmissione.
Inserisci un file da scaricare nella directory locale.
{0} KB | Modificato in: {1}
È necessario connettersi al server prima di elencare tutti i file remoti.
Rinominare il file {0} in {1} ...
Rinominato con successo
Inserisci un file e il nuovo nome del file.
Caricamento del file {0} ...
File caricato {0}
Inserisci un file da caricare nella directory remota. carica <file> <directory>
Errore durante il tentativo di eseguire il comando FTP
(Interno:
{0} cartelle, {1} file
(Accesso negato)
{0} KB, creato in {1} {2}, modificato in {3} {4}
Ottiene la directory locale corrente
Ottiene la directory remota corrente
Si collega a un server FTP (deve iniziare con "ftp://" o "ftps://")
Cambia la directory locale da scaricare o caricare da
Cambia la directory remota da scaricare o caricare in
Elimina il file remoto dal server
Disconnette dal server
Scarica il file remoto nella directory locale usando binari o testo
Esce dalla shell FTP e ritorna al kernel
Mostra la schermata di aiuto
Elenca la directory locale
Elenca la directory remota
Rinomina file o directory specifici
Carica il file locale nella directory remota usando binari o testo
Si è verificato un errore nella shell FTP.
Messaggio FTP: il comando richiesto {0} non è stato trovato. Vedi 'aiuto' per un elenco di comandi disponibili specificati sulla shell FTP.
net: risposta ottenuta da {0} in {1} ms
Tempo scaduto, disconnesso o server offline.
net: il tuo nome computer sulla rete è {0}
net: il tuo nome host è {1}
net: sembra che i computer siano nel dominio o nel gruppo di lavoro:
net: WiFi o Ethernet sono disconnessi.
net: sembra che i computer siano collegati di seguito:
net: indirizzo del router: {0}
Impossibile ottenere le proprietà per la scheda {0}
Numero di scheda:
Nome dell'adattatore:
Unità di trasmissione massima: {2} Unità
DHCP abilitato:
Pacchetti non unicast:
Pacchetti unicast:
Errore nell'ingresso / uscita dei pacchetti:
L'alias non può essere lo stesso nome di un comando.
Comando non trovato per l'alias su {0}.
L'aliasing da {0} a {1} è completamente vietato.
Ora puoi eseguire "{0}" come comando: "{1}".
Non puoi più usare "{0}" come comando "{1}".
Alias ​​{0} non è stato trovato per essere rimosso.
Modalità non valida {0}.
Gli argomenti iniettati, {0}, saranno programmati per essere eseguiti al prossimo riavvio.
Non c'erano abbastanza argomenti. Vedi sotto per l'uso:
Directory {0} non trovata
Nome host vuoto.
Passaggio da: {0} a {1} ...
Messaggio vuoto del giorno.
MAL vuoto dopo l'accesso.
Modifica del MAL da {0} a {1} ...
Password utente errata.
Le password non corrispondono.
Il nome utente è stato cambiato in {0}!
Il nuovo nome che hai inserito è già stato trovato.
L'elenco dei PC non è ancora supportato su Unix.
Alias ​​vietati: {0}
{0} non trovato.
Configurazione ricaricata. Potrebbe essere necessario riavviare il kernel affinché alcune modifiche abbiano effetto.
Tutto viene ripristinato alle normali impostazioni.
Uno o più colori non sono validi.
I colori non sono disponibili. Attiva la shell colorata nella configurazione del kernel.
Screensaver {0} non trovato.
{0}[Impostazioni del kernel (in esecuzione su {1})]
Versione del kernel:
Modalità di debug:
Guscio colorato:
Argomenti all'avvio:
Aiuta il comando semplificato:
MOTD on Login:
Ora / data nell'angolo:
Hardware rilevato:
Tema attuale:
[Impostazioni hardware] {0}
{0}[Impostazioni utente]
Nome utente corrente:
Nome host attuale:
Nomi utente disponibili:
Nome host del computer:
{0}[Impostazioni messaggi]
Codice sorgente:
Copyright (c)
Licenza
presente
Errore durante il tentativo di eseguire il comando
Aggiunge utenti (solo gli amministratori possono accedere a questo comando)
Aggiunge alias ai comandi (solo gli amministratori possono accedere a questo comando)
Inject argomenti al kernel (riavvio richiesto, solo amministratori)
Calcolatrice semplice
Cambia directory
Modifica il nome host (solo amministratori)
Cambia MAL, il MOTD dopo l'accesso (solo amministratori)
Cambia MOTD, il messaggio del giorno (solo amministratori)
Cambia la password per l'utente corrente
Cambia il nome utente (solo amministratori)
Cancella lo schermo
Converti valuta
Mostra i log di debug (solo amministratori)
Utilizzare una shell FTP per interagire con i server
Pagina di aiuto
Analizza manualmente l'hardware (una volta nel kernel 'nohwprobe')
Elenca il contenuto del file / cartella nella cartella corrente
Ricarica il file screensaver in %USERPROFILE%\KSMods
Blocca lo schermo con una password
Esci
Elenca tutti i dispositivi di rete che sono online (e offline nei domini)
Elenca tutti gli indirizzi di rete sull'host
Elenca tutti gli indirizzi di rete sull'host utilizzando l'albero
Crea una directory
Elenca le informazioni su tutte le interfacce disponibili
Mostra un elenco di alias vietato
Gestisci le autorizzazioni per gli utenti (solo gli amministratori possono accedere a questo comando)
Controlla se l'indirizzo specificato è disponibile
Scrive il contenuto del file nella console
Riavvia il computer (ATTENZIONE: nessuna sincronizzazione, perché non è un kernel finale)
Ricarica il file di configurazione che è stato modificato.
Rimuove una directory
Rimuove un utente dall'elenco (solo amministratori)
Salva lo schermo dai burn out
Calcolatrice scientifica. Il convertitore di unità è separato da un altro comando
Imposta i colori del kernel
Imposta gli screensaver del kernel
Imposta i temi del kernel
Mostra gli alias
Mostra MOTD dopo l'accesso impostato dall'utente o dal kernel
Mostra il messaggio del giorno impostato dall'utente o dal kernel
Mostra data e ora
Mostra data e ora nelle zone
Il kernel verrà spento
Informazioni di sistema
Convertitore di unità separato da scicalc.
Gli show hanno utilizzato le dipendenze open source
Un manuale utente molto descrittivo.
* Puoi usare più comandi usando i due punti tra i comandi.
Comandi disponibili:
Comandi Mod:
Alias ​​ai comandi:
Uso:
Argomenti separati da virgole
dove gli argomenti saranno {0}
per ottenere la directory corrente
In quale origine e destinazione sono presenti 3 caratteri MAIUSCOLO di un tasso di cambio
Elenco di tutti gli ID e i nomi:
Mostra i log di debug in modo da poter inviare il registro a noi.
Inizializza la shell FTP.
Hardware sonde (Funziona solo quando l'hardware non viene rilevato e hwprobe non viene eseguito).
Elenca le informazioni di rete, così come ogni computer connesso a una rete.
Amici di
Elenca le informazioni di rete, così come ogni computer connesso a una rete, in una struttura ad albero.
Elenca le informazioni di rete, così come ogni computer.
dove sarà modnameSS.m
Blocca lo schermo con la password.
Ti disconnette dall'utente.
Ottieni tutte le informazioni di rete
Riavvia il tuo computer simulato.
Ricarica la configurazione che viene modificata dall'utente finale o dallo strumento.
I colori non richiedono il riavvio, ma la maggior parte delle impostazioni richiede il riavvio.
mostra uno screensaver selezionato, proteggendo allo stesso tempo lo schermo dai burn out.
Mostra la data e l'ora.
Mostra la data e l'ora nelle zone.
Spegne il tuo computer simulato.
Mostra le informazioni e le versioni del sistema.
Mostra le librerie open source utilizzate
Si è verificato un errore nella shell.
Non hai il permesso di usare {0}
Messaggio shell: il comando richiesto {0} non può essere eseguito in modalità di manutenzione.
Messaggio shell: il comando richiesto {0} non è stato trovato. Vedi 'aiuto' per i comandi disponibili.
Messaggio shell: il comando {0} non può essere eseguito all'accesso.
Messaggio shell: il comando richiesto {0} non è stato trovato.
Errore durante il tentativo di eseguire il comando.
datetime: il tempo è {0}
datetime: oggi è {0}
datetime: Fuso orario: {0}
- Tempo di {0}: {1}
per pulire lo schermo.
Sembra che la pagina manuale {0} non sia stata trovata.
Si è verificato un errore durante il tentativo di caricare la pagina manuale {0} per {1}.
Questa pagina di manuale è incompleta per i seguenti motivi:
Premere un tasto qualsiasi per continuare...
 | {0} parole | Revisione v {1} | {2} sezioni
Questo titolo di pagina manuale non è scritto
Questa pagina di manuale ({0}) non contiene alcun testo del corpo. Eliminazione della pagina ...
Questa pagina di manuale ({0}) non contiene alcuna sezione. Eliminazione della pagina ...
In esecuzione su {0}
Non sei autorizzato a ricevere informazioni per {0}.
Questo comando è obsoleto e verrà rimosso in una versione futura.
Non sei autorizzato a cambiare la password di {0} perché il target era un amministratore.
Converti quantità di denaro da paese a paese
valute:
usrmgr: il nome utente {0} è già stato trovato
apanee epeeaee kunjee darj karen: 
Impossibile ottenere computer. Se si sta utilizzando l'ultima versione di Windows 10, è necessario abilitare SMBv1. Questo protocollo è tuttavia insicuro e cercheremo di risolvere questo problema.
Elimina tutto nel registro di debug
Ottiene le versioni SSE
Lingua non valida
Cambia lingua
Non è possibile installare libcpanel-json-xs-perl sul sistema. Fare riferimento al proprio gestore di pacchetti per l'installazione. Per i sistemi Debian (e derivati), è possibile eseguire "sudo apt install libcpanel-json-xs-perl" nell'emulatore di terminale. Maggiori dettagli su un errore:
----------------------------- Dump di panico del kernel ------------------------------
>> Informazioni di panico <<
> Descrizione: {0}
> Tipo di errore: {1}
> Data e ora: {2}
>> Informazioni sull'eccezione <<
> Eccezione: {0}
> Descrizione: {1}
> HRESULT: {2}
> Fonte: {3}
> Traccia stack <
>> Informazioni sull'eccezione interna {0} <<
>> L'eccezione {0} è la causa principale <<
>> Nessuna eccezione; potrebbe essere un errore del kernel. <<
>> Cornici, file, linee e colonne <<
> Frame {0}: File: {1} | Riga: {2} | Colonna: {3}
> Si è verificato un errore durante il tentativo di ottenere informazioni sul frame. {0}: {1}
Hai impostato la lingua del tuo sistema su qualcosa di diverso dall'inglese. Ci scusiamo per l'inconveniente, ma sembra che Google e il suo traduttore siano molto strani nella traduzione di blocchi di codice per qualsiasi linguaggio di programmazione. Mentre ripariamo tutti i blocchi di codice per le pagine di manuali tradotte, ti consigliamo di aprire un ticket a Google Translate per la traduzione di blocchi di codice che non sono pensati per essere tradotti e di impostare la lingua del tuo sistema in inglese se lo parli.
Ricarica le modifiche.
Mod ricaricate.
Benvenuto in Kernel!
Accesso eseguito correttamente come <utente>
MOTD / MAL è valido, ma il tipo di messaggio non è valido. 
Ho provato a leggere MOTD / MAL che è del tipo di messaggio non valido.
Pur mantenendo una connessione stabile, sta scaricando da {0} a {1} ...
Download completato.
Download non riuscito nel tentativo {0}: {1}
Utilizzare "ftp" se si intende scaricare file dal server FTP.
Scarica un file nella directory di lavoro corrente
Disconnetti un dispositivo di debug
Elenca i dispositivi di debug collegati
Dispositivo di debug {0} non trovato.
Dispositivo {0} disconnesso.
Errore nella connessione: {0}
Debug in ascolto su tutti gli indirizzi utilizzando la porta {0}.
Nessun argomento specificato. Suggerimento: specificare più argomenti separati da spazi
Alias già trovato: {0}
Registro di debug rimosso. Tutti i dispositivi di debug collegati possono comunque visualizzare i messaggi.
Rimozione del registro di debug non riuscita: {0}
Modifica directory non riuscita: {0}
Il nome utente è sbagliato
Specifica l'indirizzo
Impossibile rimuovere la directory: {0}
Il fuso orario non è specificato correttamente.
Selezione profilo non valida.
Tentativo di connessione a {0} con il profilo {1} ...
Errore nel test dell'unità: {0}
Comando {0} non trovato. Vedi il comando "help" per l'elenco dei comandi.
Impossibile ottenere le proprietà IPv6 per l'adattatore {0}. Proseguendo ...
Informazioni IPv4:
Informazioni IPv6:
L'adattatore {0} non supporta IPv6. Proseguendo ...
L'adattatore {0} non supporta IPv4. Sonda non riuscita.
Sembra che tu stia eseguendo la versione di sviluppo del kernel. Mentre puoi vedere gli aspetti, viene aggiornato frequentemente e potrebbe introdurre bug. Si consiglia di rimanere nella versione stabile.
La lingua che hai selezionato contiene due varianti. Seleziona uno:
1. Traslitterato
2. Tradotto
Seleziona la tua scelta:
Scelta non valida. Riprova.
Non sei autorizzato a impostare la directory corrente su {0}: {1}
Autorizzazione {0} non riuscita
Il percorso che hai specificato è troppo lungo.
Non sei autorizzato a elencare in {0}: {1}
Errore durante il controllo della CPU: {0}
Errore durante il controllo della RAM: {0}
Errore durante il controllo dell'HDD: {0}
CPU: AVVERTENZA: SSE2 sarà richiesto nei futuri commit di sviluppo.
Il raccoglitore di informazioni sul dump si è arrestato in modo anomalo durante il tentativo di ottenere informazioni su {0}: {1}
Errore durante il tentativo di ottenere la data di compilazione dell'assembly {0}: {1}
Errore durante il tentativo di impostare MOTD / MAL: {0}
Errore durante il tentativo di ottenere MOTD / MAL: {0}
Esiste un'eccezione di riferimento null su {0}: {1}
Esiste un'eccezione di riferimento null su {0}: {1} - Traccia stack:
Errore durante il tentativo di avvio dello screensaver, a causa di un'operazione non valida.
Ricarica non consentita in modalità provvisoria.
Mod di analisi non consentite in modalità provvisoria.
Analizzare l'intera directory per dimensione o solo i file in quello corrente.
Elenca tutti i dispositivi di debug collegati.
Errore durante il tentativo di impostare la modalità di analisi. Verifica il valore e riprova. Se questo è corretto, vedere la traccia dello stack quando il debug del kernel è abilitato.
Impostato correttamente.
Il percorso non è né un file né una directory.
Crea un'altra copia di un file con directory o nome diversi.
Sposta un file in un'altra directory
Per copiare file in un'altra directory o nome diverso
Per spostare i file in un'altra directory
Corrispondenza {0} ({1}): {2}
Corrispondenza {0}: {1}
Tempo trascorso: {0} millisecondi
Produttore: {0}
Modello: {0}
Capacità: {0} ({1}, {2}, {3})
Tipo di interfaccia: {0}
Numero dell'unità: {0}
Flag di avvio: {0} ({1})
Partizione fisica: {0}
Flag principale: {0}
Dimensione: {0} GB
Partizione logica: {0}
Compresso: {0}
Nome: {0}
File system: {0}
Capacità: {0} GB libero da {1} GB
Elenco di tutte le partizioni logiche su tutte le unità.
Elenca tutte le unità sondate.
Elenca tutte le partizioni rilevate su un'unità specifica (e tutte le partizioni logiche su tutte le unità).
Calcola le somme dei file utilizzando MD5 o SHA256.
Ti porta al nostro GitHub Wiki.
Algoritmo di crittografia non valido.
Abilita o disabilita il debug remoto.
Inizializzazione del filesystem ...
Ottiene le voci installate
Imposta la voce predefinita
Pronuncia la tua stringa usando la voce predefinita
Voce {0}: {1} ({2})
Voce non valida
Voice set
Vedi se riesci a pronunciare correttamente le parole in tempo
Vedi se riesci a risolvere le equazioni matematiche in tempo
Rispondi ai commenti di amore o odio.
Se qualcuno ha fatto questo commento al tuo video:
Come risponderesti?
Selezione non valida Andando al prossimo commento ...
Hai appena segnalato il commento d'amore!
Hai appena risposto al commento di odio!
Grande! Il commento di {0} verrà rimosso per questo.
Grande! {0} apprezzerà i tuoi ringraziamenti.
Scrivi "GetMeOut" per uscire.
Scritto perfettamente!
Ortografia errata.
Risolto perfettamente!
Risolto in modo errato
{0} MB di {1} MB scaricati.
RPC è già in esecuzione.
Ascolto RPC su tutti gli indirizzi utilizzando la porta {0}.
Avvio di RPC ...
Si collega a un server SSH.
Inserisci la password per {0}:
SSH disconnesso.
Carica il file synth e lo riproduce.
Il file con script {0} non esiste.
Il file non è un file synth con script.
Impossibile sondare una linea synth.
Specifica stringa vuota
Impossibile impostare la tabella codici. La lingua potrebbe non essere visualizzata correttamente.
Debug non abilitato.
{0} non è più impostato sullo screensaver predefinito.
Grazie! Questo è interessante.
Tutti supporteranno il tuo video per questo.
Ti ho dato il file speciale nella tua e-mail per il tuo prossimo video.
Ascolta, odia, sta cercando di aiutarci, non di imbrogliare.
Non so quanto io e i miei amici vi ringraziamo per questo video.
Ti amo per questo video.
Continua, non fermarti.
Ti aiuterò a raggiungere gli abbonati 1M!
I miei amici hanno riparato il loro computer grazie a te.
Fantastico scherzo! Spengo il PC del mio nemico.
Per gli odiatori: smettere di odiare su di lui
Per gli odiatori: mettersi al lavoro
Nessuno lo noterà ora grazie alla guida per nascondere gli oggetti
Smetterò di guardare i tuoi video. Abbonato perso.
Cos'è questo? Questo non è chiaro.
Questo video è il peggiore!
Tutti segnalano questo video!
I miei amici sono furiosi con te!
Gli amanti ora ti odieranno per questo.
Il tuo amico ti odierà per questo.
Questo scherzo mi ha fatto annullare l'iscrizione a te.
Missione fallita, Rispetto -, Abbonato -
Smetti di fare questo tipo di video !!!
Torna al tuo lavoro, i tuoi video sono i peggiori!
Preghiamo per questo video.
L'aliasing da {0} a {1} è vietato.
Errore durante il tentativo di chiudere la notifica: {0}
Mostra tutte le notifiche ricevute
Respinge una notifica
Notifica respinta correttamente.
Pacchetti (in entrata):
Pacchetti (in uscita):
Errori nei pacchetti ricevuti:
Proprietà generali IPv6
Proprietà generali di IPv4
Esegue da remoto un comando sul PC remoto
- Fase 0: inizializzazione del sistema
- Fase 1: rilevamento dell'hardware
- Fase 2: gestione interna del nome utente
- Fase 3: rilevamento di mod e screensaver
- Fase 4: raccolta dei rifiuti
- Fase 5: accesso
Prima della garbage collection: {0} byte
Dopo la garbage collection: {0} byte
Errore durante l'avvio di RPC: {0}
Sembra che tu stia eseguendo la versione candidata al rilascio. Si consiglia di rimanere nella versione stabile.
Sembra che la popolazione del file system impieghi troppo tempo.
Tipo non valido {0}.
Capacità: {0}
Conteggio partizioni: {0}
Dimensione: {0}
Usato: {0}
La directory {0} esiste già.
Errore durante il tentativo di connessione a {0}: timeout della connessione o connessione persa
Calcolatrice per calcolare le espressioni.
Errore nel calcolo.
Capacità: {0} GB ({1}, {2}, {3})
Sembra che tu stia eseguendo la versione di rilascio prossima. Sebbene sia più sicuro da usare ora, si consiglia di rimanere nella versione stabile.
Aggiornamento del sistema
Verifica aggiornamenti del sistema ...
Trovato nuova versione:
Puoi scaricarlo da:
Impossibile controllare gli aggiornamenti: {0}
Registro di debug non trovato
Nessuna notifica recente