Perintah yang tersedia: {0}
Tulis perintah:
Perintah injeksi telah dibatalkan.
Pisahkan argumen boot dengan koma tanpa spasi, misalnya, 'motd, gpuprobe'
Pisahkan perintah pada 'cmdinject' dengan titik dua dengan spasi, misalnya, 'cmdinject setthemes Hacker: beep 1024 0.5'
Perhatikan bahwa argumen 'debug' tidak sepenuhnya mencakup kernel.
bargs: Argumen yang diminta {0} tidak ditemukan.
bargs: Kesalahan yang tidak dapat dipulihkan dalam argumen:
Argumen yang tersedia: {0}
Argumen ('bantuan' untuk bantuan):
Argumen yang disuntikkan akan dijadwalkan untuk dijalankan pada reboot berikutnya.
Injeksi Argumen telah dibatalkan.
Galat saat mem-parsing argumen baris perintah nyata: {0}
Templat warna tidak valid {0}
Default
Adat
hwprobe: Perangkat keras Anda akan diperiksa. Tunggu sebentar...
hwprobe: Perangkat keras sudah diperiksa.
hwprobe: Perangkat keras tidak diperiksa. Penyelidikan menggunakan 'hwprobe'
CPU: Satu atau lebih inti CPU gagal diselidiki. Bagaimanapun juga, menampilkan informasi ...
RAM: Satu atau lebih chip RAM gagal diselidiki. Bagaimanapun juga, menampilkan informasi ...
HDD: Satu atau lebih hard drive gagal diperiksa. Bagaimanapun juga, menampilkan informasi ...
CPU: Jumlah total prosesor: {0}
CPU: {0} {1} MHz
RAM: {0} MB = {1} MB
RAM: Slot yang digunakan (dengan nama): {0}
RAM: Slot yang digunakan (dengan angka): {0} / {1} ({2}%)
RAM: Status pemeriksaan sudah usang dan akan dihapus di rilis mendatang.
HDD: {0} {1} GB {2}
HDD: {0} {1} {2} GB {3}
HDD: CHS: {4} silinder | {5} kepala | {6} sektor
HDD: CHS: {3} silinder | {4} kepala | {5} sektor
hwprobe: Probing tidak didukung karena tidak dirancang untuk menjalankan prober di Unix.
Masukkan kata sandi admin untuk pemeliharaan.
Tidak ada lagi pengguna yang tersisa dalam daftar.
Kesalahan Kernel saat boot: {0}
PANEN GANDA: Waktu Reboot melebihi maksimum waktu kesalahan booting {0} yang diizinkan. Anda menemukan bug kernel.
[{0}] panik: Reboot diaktifkan karena tingkat kesalahan adalah {0}.
[{0}] panik: Waktu untuk reboot: {1} detik, melebihi 1 jam. Ini diatur ke 1 menit.
PANEN GANDA: Jenis Kesalahan {0} tidak valid.
[{0}] dpanic: {1} - Reboot dalam {2} detik ...
[{0}] panik: Reboot dinonaktifkan karena tingkat kesalahan adalah {0}.
[{0}] panik: {1} - Tekan tombol apa saja untuk terus menggunakan kernel.
[{0}] panik: {1} - Tekan tombol apa saja untuk mematikan.
[{0}] panik: {1} - Reboot dalam {2} detik ...
PANIC GANDA: Kernel bug: {0}
Mematikan...
Mulai ulang ...
---===+++> Selamat datang di kernel | Versi {0} <+++===---
Contoh lain dari Kernel Simulator sedang berjalan. Mematikan jika terjadi gangguan.
Pengguna {0} telah ditambahkan ke daftar admin.
Pengguna {0} telah ditambahkan ke daftar yang dinonaktifkan.
Gagal menambahkan pengguna ke daftar izin: jenis tidak valid {0}
Gagal menambahkan pengguna ke daftar izin: pengguna tidak valid {0}
Pengguna {0} telah dihapus dari daftar admin.
Pengguna {0} telah dihapus dari daftar yang dinonaktifkan.
Gagal menghapus pengguna dari daftar izin: jenis tidak valid {0}
Kamu sudah masuk.
Gagal menghapus pengguna dari daftar izin: pengguna tidak valid {0}
Anda telah menemukan bug di sistem izin: mode tidak valid {0}
Anda telah menemukan bug, atau izin yang Anda coba tambahkan atau hapus sudah dilakukan, atau kesalahan lainnya.
Kesalahan {0}: {1}
Anda telah menemukan bug, atau izin yang Anda coba edit untuk pengguna baru telah gagal.
Nama pengguna yang tersedia: {0}
Nama pengguna:
Spasi tidak diizinkan.
Karakter spesial tidak diperbolehkan.
{0} kata sandi:
Kata sandi salah.
Pengguna dinonaktifkan.
Nama pengguna salah.
Kesalahan saat mencoba mengurai placeholder. {0} - Jejak tumpukan:
Kesalahan saat mencoba mengurai placeholder. {0}
Kesalahan saat mencoba menambah nama pengguna.
usrmgr: Membuat nama pengguna {0} ...
Nama pengguna kosong.
Pengguna {0} tidak ditemukan.
Pengguna {0} tidak diizinkan untuk dihapus.
Pengguna {0} sudah masuk. Keluar dan masuk sebagai admin lain.
Pengguna {0} dihapus.
Kesalahan saat mencoba menghapus nama pengguna.
{0} dari {1} = {2}
Mencoba untuk membagi dengan nol tidak diperbolehkan.
Ada dugaan upaya penghitungan yang menghasilkan luapan.
Ada kesalahan saat menghitung: {0}
{0} tidak dapat dikonversi ke {1}.
Entah sumbernya
 atau tujuan
 tidak ada di server.
{0} hingga {1}: {2}
Kesalahan saat mencoba mengkonversi dari {0} ke {1}: {2}
Kesalahan
Screensaver yang diminta {0} tidak ditemukan.
{0} telah diinisialisasi dengan benar.
{0} tidak menginisialisasi. Kode screensaver mungkin mengalami kesalahan saat inisialisasi.
Screensaver {0} tidak ada.
{0} diatur ke screensaver default.
Screensaver {0} tidak ditemukan dalam database. Periksa nama dan coba lagi.
Screensaver tidak dapat dimuat karena hal berikut:
Ada kesalahan serius saat mencetak teks.
Ada kesalahan saat mencoba membuat konfigurasi.
Ada kesalahan saat mencoba membuat konfigurasi: {0}
Pembaruan dari {0} ke {1} terdeteksi. Memperbarui konfigurasi ...
Ada kesalahan saat mencoba memperbarui konfigurasi: {0}.
Ada kesalahan saat mencoba memperbarui konfigurasi.
Ada kesalahan saat mencoba membaca konfigurasi.
Ada kesalahan saat mencoba membaca konfigurasi: {0}
Kesalahan saat mencoba membebaskan RAM: {0} - Melanjutkan ...
Mod tidak dapat dimuat karena hal berikut:
mod: Memuat mods ...
mod: Menghentikan mod ...
Mod {0} tidak memiliki nama. Tinjau kode sumber.
Mod {0} tidak memiliki versi.
{0} v {1} dimulai
Tidak ada definisi untuk perintah {0}.
Perintah ditentukan oleh
Anda harus memutuskan koneksi dari server sebelum menghubungkan ke server lain
Nama pengguna untuk {0}:
Kata sandi untuk {0}:
Terhubung ke {0}
Kesalahan saat mencoba terhubung ke {0}: {1}
Stack Trace: {2}
Masukkan server FTP.
Direktori lokal {0} tidak ada.
Masukkan direktori lokal. ".." untuk kembali.
Direktori {0} tidak ditemukan.
Masukkan direktori jarak jauh. ".." untuk kembali
Anda harus terhubung ke server sebelum mengubah direktori
Direktori lokal: {0}
Direktori jarak jauh: {0}
Anda harus terhubung ke server sebelum mendapatkan direktori jarak jauh saat ini.
Menghapus file {0} ...
Anda yakin ingin menghapus file {0} <y / n>?
File yang dihapus {0}
Anda harus terhubung ke server dengan hak administratif sebelum melakukan penghapusan.
Masukkan file untuk dihapus.
Anda harus memiliki izin administratif pada nama pengguna login Anda untuk dapat menghapus.
Terputus dari {0}
Anda belum terhubung ke server mana pun
Mengunduh file {0} ...
File yang diunduh {0}.
Unduhan gagal untuk file {0} karena file lokal rusak.
Anda harus terhubung ke server sebelum melakukan transmisi.
Masukkan file untuk diunduh ke direktori lokal.
{0} KB | Dimodifikasi dalam: {1}
Anda harus terhubung ke server sebelum mendaftar semua file jarak jauh.
Mengganti nama file {0} menjadi {1} ...
Berganti nama dengan sukses
Masukkan file dan nama file baru.
Mengunggah file {0} ...
File yang diunggah {0}
Masukkan file untuk diunggah ke direktori jarak jauh. unggah <file> <direktori>
Kesalahan saat mencoba menjalankan perintah FTP
(Batin:
{0} folder, {1} file
(Akses ditolak)
{0} KB, Dibuat dalam {1} {2}, Dimodifikasi dalam {3} {4}
Mendapat direktori lokal saat ini
Mendapat direktori jarak jauh saat ini
Terhubung ke server FTP (harus dimulai dengan "ftp: //" atau "ftps: //")
Mengubah direktori lokal untuk diunduh atau diunggah dari
Mengubah direktori jarak jauh untuk mengunduh dari atau mengunggah ke
Menghapus file jarak jauh dari server
Terputus dari server
Mengunduh file jarak jauh ke direktori lokal menggunakan biner atau teks
Keluar dari shell FTP dan kembali ke kernel
Menampilkan layar bantuan
Daftar direktori lokal
Daftar direktori jarak jauh
Mengganti nama file atau direktori tertentu
Unggah file lokal ke direktori jarak jauh menggunakan biner atau teks
Ada kesalahan dalam shell FTP.
Pesan FTP: Perintah yang diminta {0} tidak ditemukan. Lihat 'bantuan' untuk daftar perintah yang tersedia yang ditentukan pada shell FTP.
bersih: Mendapat respons dari {0} dalam {1} ms
Batas waktu, terputus, atau server offline.
net: Nama komputer Anda di jaringan adalah {0}
net: Nama host Anda adalah {1}
net: Tampaknya komputer ada di domain atau workgroup:
net: WiFi atau Ethernet terputus.
net: Tampaknya komputer terhubung di bawah:
net: Alamat Router: {0}
Gagal mendapatkan properti untuk adaptor {0}
Nomor Adaptor:
Nama Adaptor:
Unit Transmisi Maksimum: {2} Unit
DHCP Diaktifkan:
Paket non-unicast:
Paket Unicast:
Paket error masuk / keluar:
Alias ​​tidak boleh dengan nama yang sama dengan perintah.
Perintah tidak ditemukan alias ke {0}.
Mengasingkan {0} ke {1} dilarang sepenuhnya.
Anda sekarang dapat menjalankan "{0}" sebagai perintah: "{1}".
Anda tidak dapat lagi menggunakan "{0}" sebagai perintah "{1}".
Alias ​​{0} tidak ditemukan untuk dihapus.
Mode tidak valid {0}.
Argumen yang disuntikkan, {0}, akan dijadwalkan untuk dijalankan pada reboot berikutnya.
Tidak ada cukup argumen. Lihat di bawah untuk penggunaan:
Direktori {0} tidak ditemukan
Nama host kosong.
Mengubah dari: {0} ke {1} ...
Pesan kosong hari ini.
Blank MAL Setelah Masuk.
Mengubah MAL dari {0} ke {1} ...
Kata sandi pengguna salah.
Kata sandi tidak cocok.
Nama pengguna telah diubah menjadi {0}!
Nama baru yang Anda masukkan sudah ditemukan.
Listing PC belum didukung di Unix.
Alias ​​yang dilarang: {0}
{0} tidak ditemukan.
Konfigurasi dimuat ulang. Anda mungkin perlu mem-boot ulang kernel agar beberapa perubahan diterapkan.
Semuanya diatur ulang ke pengaturan normal.
Satu atau lebih warna tidak valid.
Warna tidak tersedia. Hidupkan cangkang berwarna di konfigurasi kernel.
Screensaver {0} tidak ditemukan.
{0} [Pengaturan kernel (Berjalan pada {1})]
Versi Kernel:
Mode Debug:
Shell berwarna:
Argumen tentang Boot:
Perintah bantuan disederhanakan:
MOTD saat Masuk:
Waktu / Tanggal di sudut:
Perangkat keras diperiksa:
Tema saat ini:
[Pengaturan perangkat keras] {0}
{0} [Pengaturan pengguna]
Nama pengguna saat ini:
Nama host saat ini:
Nama pengguna yang tersedia:
Nama host komputer:
{0} [Pengaturan Pesan]
Kode sumber:
Hak cipta (c)
Lisensi
menyajikan
Kesalahan saat mencoba menjalankan perintah
Menambahkan pengguna (Hanya admin yang dapat mengakses perintah ini)
Menambahkan alias ke perintah (Hanya admin yang dapat mengakses perintah ini)
Menyuntikkan argumen ke kernel (diperlukan reboot, khusus admin)
Kalkulator sederhana
Ubah direktori
Mengubah nama host (khusus Admin)
Mengubah MAL, MOTD Setelah Masuk (Khusus Admin)
Mengubah MOTD, Pesan Hari Ini (khusus Admin)
Mengubah kata sandi untuk pengguna saat ini
Mengubah nama pengguna (Khusus Admin)
Membersihkan layar
Konversi mata uang
Memperlihatkan log debug (Hanya Admin)
Gunakan shell FTP untuk berinteraksi dengan server
Halaman bantuan
Probe hardware secara manual (Satu kali dalam kernel 'nohwprobe')
Daftar isi file / folder di folder saat ini
Muat ulang file screensaver di %USERPROFILE%\KSMods
Mengunci layar Anda dengan kata sandi
Keluar Anda
Daftar semua perangkat jaringan yang sedang online (dan offline dalam domain)
Daftar semua alamat jaringan pada host
Daftar semua alamat jaringan pada host menggunakan pohon
Membuat direktori
Daftar informasi tentang semua antarmuka yang tersedia
Menampilkan daftar alias terlarang
Kelola izin untuk pengguna (Hanya admin yang dapat mengakses perintah ini)
Periksa untuk melihat apakah alamat yang ditentukan tersedia
Menulis konten file ke konsol
Nyalakan kembali komputer Anda (PERINGATAN: Tidak ada sinkronisasi, karena ini bukan kernel final)
Muat ulang file konfigurasi yang diedit.
Menghapus direktori
Menghapus pengguna dari daftar (Hanya Admin)
Menghemat layar Anda dari burn out
Kalkulator ilmiah. Konverter unit dipisahkan ke perintah lain
Mengatur warna kernel
Mengatur screensaver kernel
Menyiapkan tema kernel
Menunjukkan alias
Menunjukkan MOTD setelah login ditetapkan oleh pengguna atau kernel
Memperlihatkan pesan hari yang ditetapkan oleh pengguna atau kernel
Menunjukkan tanggal dan waktu
Menampilkan tanggal dan waktu dalam zona
Kernel akan dimatikan
Sistem Informasi
Unit converter yang terpisah dari scicalc.
Menunjukkan dependensi open source yang digunakan
Manual pengguna yang sangat deskriptif.
* Anda dapat menggunakan banyak perintah menggunakan titik dua di antara perintah.
Perintah yang tersedia:
Perintah mod:
Alias ​​ke perintah:
Pemakaian:
Argumen dipisahkan oleh koma
di mana argumen akan menjadi {0}
untuk mendapatkan direktori saat ini
Di mana sumber dan tujuan adalah 3 karakter UPPERCASE dari nilai tukar
Daftar semua ID dan nama:
Menunjukkan Anda men-debug log sehingga Anda dapat mengirim log kepada kami.
Menginisialisasi shell FTP.
Probe hardware (Hanya bekerja ketika perangkat keras tidak diperiksa dan hwprobe tidak dieksekusi).
Daftar informasi jaringan, serta setiap komputer yang terhubung ke jaringan.
Teman dari
Daftar informasi jaringan, serta setiap komputer yang terhubung ke jaringan, dalam bentuk pohon.
Daftar informasi jaringan, serta setiap komputer.
di mana modnameSS.m akan
Mengunci layar Anda dengan kata sandi.
Keluar Anda dari pengguna.
Dapatkan setiap informasi jaringan
Mulai ulang komputer Anda yang disimulasikan.
Memuat ulang konfigurasi yang diubah oleh pengguna akhir atau oleh alat.
Warna tidak memerlukan restart, tetapi sebagian besar pengaturan mengharuskan Anda untuk memulai kembali.
menampilkan screensaver yang dipilih, sekaligus melindungi layar Anda dari burn out.
Menunjukkan tanggal dan waktu.
Menunjukkan tanggal dan waktu dalam zona.
Matikan komputer Anda yang disimulasikan.
Memperlihatkan informasi dan versi sistem.
Memperlihatkan pustaka sumber terbuka yang digunakan
Ada kesalahan di shell.
Anda tidak memiliki izin untuk menggunakan {0}
Pesan shell: Perintah yang diminta {0} tidak diizinkan dijalankan dalam mode pemeliharaan.
Pesan shell: Perintah yang diminta {0} tidak ditemukan. Lihat 'bantuan' untuk perintah yang tersedia.
Pesan shell: Perintah {0} tidak diizinkan berjalan saat masuk.
Pesan shell: Perintah yang diminta {0} tidak ditemukan.
Kesalahan saat mencoba menjalankan perintah.
datetime: Waktu adalah {0}
datetime: Hari ini adalah {0}
datetime: Zona Waktu: {0}
- Waktu {0}: {1}
untuk menghapus layar.
Tampaknya halaman buku panduan {0} tidak ditemukan.
Ada kesalahan ketika mencoba memuat halaman manual {0} karena {1}.
Halaman manual ini tidak lengkap karena alasan berikut:
Tekan tombol apa saja untuk melanjutkan...
 | {0} kata | Revisi v {1} | {2} bagian
Judul halaman buku panduan ini tidak ditulis
Halaman manual ini ({0}) tidak mengandung teks isi. Menghapus halaman ...
Halaman manual ini ({0}) tidak mengandung bagian apa pun. Menghapus halaman ...
Berjalan pada {0}
Anda tidak berwenang untuk mendapatkan info untuk {0}.
Perintah ini sudah usang dan akan dihapus di rilis mendatang.
Anda tidak berwenang mengubah kata sandi {0} karena targetnya adalah admin.
Konversi jumlah uang dari satu negara ke negara lain
Mata uang:
usrmgr: Nama pengguna {0} sudah ditemukan
Masukkan kunci API Anda:
Tidak bisa mendapatkan komputer. Jika Anda menjalankan versi terbaru Windows 10, Anda harus mengaktifkan SMBv1. Namun protokol ini tidak aman dan kami akan mencoba menyelesaikan masalah ini.
Menghapus semua yang ada di log debug
Mendapat versi SSE
Bahasa tidak valid
Mengubah bahasa
Anda mungkin tidak menginstal libcpanel-json-xs-perl pada sistem Anda. Lihat manajer paket Anda untuk instalasi. Untuk sistem Debian (dan turunannya), Anda mungkin ingin menjalankan "sudo apt install libcpanel-json-xs-perl" di terminal emulator. Lebih detail dari kesalahan:
----------------------------- Kernel panic dump ------------------ -----------
>> Informasi panik <<
> Keterangan: {0}
> Jenis kesalahan: {1}
> Tanggal dan Waktu: {2}
>> Informasi pengecualian <<
> Pengecualian: {0}
> Keterangan: {1}
> HRESULT: {2}
> Sumber: {3}
> Jejak tumpukan <
>> Pengecualian dalam {0} informasi <<
>> Pengecualian {0} adalah akar penyebab <<
>> Tidak terkecuali; mungkin kesalahan kernel. <<
>> Bingkai, file, garis, dan kolom <<
> Bingkai {0}: File: {1} | Baris: {2} | Kolom: {3}
> Ada kesalahan ketika mencoba untuk mendapatkan informasi bingkai. {0}: {1}
Anda telah mengatur bahasa sistem Anda selain bahasa Inggris. Maaf atas ketidaknyamanan ini, tetapi tampaknya Google dan penerjemahnya sangat aneh menerjemahkan blok kode untuk bahasa pemrograman apa pun. Sementara kami memperbaiki semua blok kode untuk halaman manual yang diterjemahkan, kami sarankan Anda membuka tiket ke Google Translate untuk menerjemahkan blok kode yang tidak dimaksudkan untuk diterjemahkan, dan mengatur bahasa sistem Anda ke Bahasa Inggris jika Anda berbicara.
Muat ulang mod.
Mod dimuat ulang.
Selamat datang di Kernel!
Berhasil masuk sebagai <user>
MOTD / MAL valid, tetapi jenis pesannya tidak valid. Dengan asumsi MOTD ...
Mencoba membaca MOTD / MAL yang merupakan jenis pesan yang tidak valid.
Sambil menjaga koneksi stabil, ia mengunduh {0} ke {1} ...
Pengunduhan telah selesai.
Gagal mengunduh dalam percobaan {0}: {1}
Silakan gunakan "ftp" jika Anda akan mengunduh file dari server FTP.
Unduh file ke direktori kerja saat ini
Putuskan sambungan perangkat debug
Daftar perangkat debug yang terhubung
Perangkat debug {0} tidak ditemukan.
Perangkat {0} terputus.
Kesalahan dalam koneksi: {0}
Debug mendengarkan semua alamat menggunakan port {0}.
Tidak ada argumen yang ditentukan. Petunjuk: Tentukan beberapa argumen yang dipisahkan oleh spasi
Alias sudah ditemukan: {0}
Log debug dihapus. Semua perangkat debug yang terhubung masih dapat melihat pesan.
Gagal menghapus log debug: {0}
Mengubah direktori gagal: {0}
Nama pengguna salah
Tentukan alamatnya
Tidak dapat menghapus direktori: {0}
Zona waktu ditentukan secara tidak benar.
Pilihan profil tidak valid.
Mencoba terhubung ke {0} dengan profil {1} ...
Kesalahan dalam pengujian unit: {0}
Perintah {0} tidak ditemukan. Lihat perintah "help" untuk daftar perintah.
Gagal mendapatkan properti IPv6 untuk adaptor {0}. Melanjutkan ...
Informasi IPv4:
Informasi IPv6:
Adaptor {0} tidak mendukung IPv6. Melanjutkan ...
Adaptor {0} tidak mendukung IPv4. Penyelidikan gagal.
Sepertinya Anda menjalankan versi pengembangan dari kernel. Meskipun Anda dapat melihat aspek-aspeknya, sering diperbarui dan mungkin menimbulkan bug. Disarankan agar Anda tetap pada versi stabil.
Bahasa yang Anda pilih mengandung dua varian. Pilih satu:
1. Diterjemahkan
2. Diterjemahkan
Pilih pilihan Anda:
Pilihan tidak valid. Coba lagi.
Anda tidak berwenang mengatur direktori saat ini ke {0}: {1}
Izin {0} gagal
Jalur yang Anda tentukan terlalu panjang.
Anda tidak sah mendaftar di {0}: {1}
Kesalahan saat memeriksa CPU: {0}
Kesalahan saat memeriksa RAM: {0}
Kesalahan saat memeriksa HDD: {0}
CPU: PERINGATAN: SSE2 akan diperlukan dalam pengembangan di masa depan.
Pengumpul informasi sampah jatuh ketika mencoba mendapatkan informasi tentang {0}: {1}
Kesalahan saat mencoba mendapatkan tanggal kompilasi perakitan {0}: {1}
Kesalahan saat mencoba mengatur MOTD / MAL: {0}
Kesalahan saat mencoba mendapatkan MOTD / MAL: {0}
Ada pengecualian referensi nol pada {0}: {1}
Ada pengecualian referensi nol pada {0}: {1} - Jejak tumpukan:
Kesalahan ketika mencoba memulai screensaver, karena operasi yang tidak valid.
Memuat ulang tidak diizinkan dalam mode aman.
Mod parsing tidak diizinkan pada mode aman.
Parsing seluruh direktori untuk ukuran atau hanya file yang ada saat ini.
Daftar semua perangkat debug yang terhubung.
Kesalahan saat mencoba mengatur mode parse. Periksa nilainya dan coba lagi. Jika ini benar, lihat jejak stack ketika debugging kernel diaktifkan.
Setel dengan sukses.
Path bukanlah file atau direktori.
Membuat salinan file lain di bawah direktori atau nama yang berbeda.
Memindahkan file ke direktori lain
Untuk menyalin file ke direktori lain atau nama lain
Untuk memindahkan file ke direktori lain
Cocok {0} ({1}): {2}
Cocokkan {0}: {1}
Waktu yang dihabiskan: {0} milidetik
Pabrikan: {0}
Model: {0}
Kapasitas: {0} ({1}, {2}, {3})
Tipe Antarmuka: {0}
Nomor Drive: {0}
Bendera boot: {0} ({1})
Partisi fisik: {0}
Bendera utama: {0}
Ukuran: {0} GB
Partisi logis: {0}
Terkompresi: {0}
Nama: {0}
Sistem file: {0}
Kapasitas: {0} GB gratis dari {1} GB
Daftar semua partisi logis di semua drive.
Daftar semua drive yang diperiksa.
Daftar semua partisi yang diperiksa pada drive tertentu (dan semua partisi logis pada semua drive).
Menghitung jumlah file menggunakan MD5 atau SHA256.
Membawa Anda ke GitHub Wiki kami.
Algoritma enkripsi tidak valid.
Mengaktifkan atau menonaktifkan debugging jarak jauh.
Menginisialisasi sistem file ...
Mendapat suara yang dipasang
Mengatur suara default
Ucapkan string Anda menggunakan suara default
Suara {0}: {1} ({2})
Suara tidak valid.
Perangkat suara
Lihat apakah Anda dapat mengeja kata dengan tepat waktu
Lihat apakah Anda dapat menyelesaikan persamaan matematika tepat waktu
Menanggapi komentar cinta atau benci.
Jika seseorang membuat komentar ini ke video Anda:
Bagaimana tanggapan Anda?
Pilihan tidak valid. Pergi ke komentar selanjutnya ...
Anda baru saja melaporkan komentar cinta!
Anda baru saja membalas komentar benci!
Bagus! Komentar {0} akan dihapus untuk itu.
Bagus! {0} akan menghargai terima kasih Anda.
Tulis "GetMeOut" untuk keluar.
Dieja dengan sempurna!
Dieja dengan salah.
Dipecahkan dengan sempurna!
Diselesaikan dengan tidak benar.
{0} MB dari {1} MB diunduh.
RPC sudah berjalan.
RPC mendengarkan semua alamat menggunakan port {0}.
Memulai RPC ...
Terhubung ke server SSH.
Masukkan kata sandi untuk {0}:
SSH Terputus.
Memuat file synth dan memainkannya.
File skrip {0} tidak ada.
File tersebut bukan file synth scripted.
Gagal menyelidiki garis synth.
String kosong ditentukan
Tidak dapat mengatur codepage. Bahasa mungkin tidak ditampilkan dengan benar.
Debugging tidak diaktifkan.
{0} tidak lagi disetel ke screensaver default.
Terima kasih! Ini menarik.
Semua orang akan mendukung video Anda untuk ini.
Saya memberi Anda file khusus dalam email Anda untuk video Anda berikutnya.
Dengar, pembenci, dia mencoba membantu kita, bukan penipuan.
Saya tidak tahu berapa banyak saya dan teman-teman saya berterima kasih atas video ini.
Aku mencintaimu untuk video ini.
Terus berjalan, jangan berhenti.
Saya akan membantu Anda menjangkau 1 juta pelanggan!
Teman-teman saya memperbaiki komputer mereka karena Anda.
Prank mengagumkan! Saya mematikan PC musuh saya.
Untuk para pembenci: BERHENTI MENGALAHKAN DIA
Untuk pembenci: GET BEKERJA
Tidak ada yang akan melihat ini sekarang berkat panduan menyembunyikan objek Anda
Saya akan berhenti menonton video Anda. Pelanggan hilang.
Apa ini? Ini tidak jelas.
Video ini adalah yang terburuk!
Semua orang melaporkan video ini!
Teman-temanku marah padamu!
Pecinta sekarang akan membencimu karena ini.
Temanmu akan membencimu karena ini.
Lelucon ini membuat saya berhenti berlangganan kepada Anda.
Misi gagal, Dihormati -, Pelanggan -
Berhenti membuat video semacam ini !!!
Kembali ke pekerjaan Anda, video Anda adalah yang terburuk!
Kami berprasangka terhadap video ini.
Mengasingkan {0} ke {1} dilarang.
Kesalahan saat mencoba mengabaikan pemberitahuan: {0}
Menampilkan semua notifikasi yang diterima
Menolak pemberitahuan
Notifikasi berhasil diberhentikan.
Paket (masuk):
Paket (keluar):
Kesalahan dalam paket yang diterima:
Properti IPv6 umum
Properti IPv4 umum
Remotely mengeksekusi perintah ke PC jarak jauh
- Tahap 0: Inisialisasi sistem
- Tahap 1: Deteksi perangkat keras
- Tahap 2: Manajemen nama pengguna internal
- Tahap 3: Deteksi mod dan screensaver
- Tahap 4: Pengumpulan sampah
- Tahap 5: Masuk
Sebelum pengumpulan sampah: {0} byte
Setelah pengumpulan sampah: {0} byte
Kesalahan memulai RPC: {0}
Sepertinya Anda menjalankan versi kandidat rilis. Disarankan agar Anda tetap pada versi stabil.
Tampaknya populasi sistem file terlalu lama.
Jenis {0} tidak valid.
Kapasitas: {0}
Hitungan partisi: {0}
Ukuran: {0}
Digunakan: {0}
Direktori {0} sudah ada.
Kesalahan saat mencoba terhubung ke {0}: Waktu habis koneksi atau koneksi terputus
Kalkulator untuk menghitung ekspresi.
Kesalahan dalam perhitungan.
Kapasitas: {0} GB ({1}, {2}, {3})
Sepertinya Anda menjalankan versi rilis-dekat. Meskipun lebih aman untuk digunakan sekarang, Anda disarankan untuk tetap menggunakan versi stabil.
Pembaruan sistem
Memeriksa pembaruan sistem ...
Menemukan versi baru: 
Anda dapat mengunduhnya di: 
Gagal memeriksa pembaruan: {0}
Log debug tidak ditemukan
Tidak ada pemberitahuan terbaru