Perintah yang tersedia: {0}
Tulis perintah:
Perintah injeksi telah dibatalkan.
Pisahkan argumen boot dengan koma tanpa spasi, misalnya, 'motd, gpuprobe'
Pisahkan perintah pada 'cmdinject' dengan titik dua dengan spasi, misalnya, 'cmdinject setthemes Hacker: beep 1024 0.5'
Perhatikan bahwa argumen 'debug' tidak sepenuhnya mencakup kernel.
bargs: Argumen yang diminta {0} tidak ditemukan.
bargs: Kesalahan yang tidak dapat dipulihkan dalam argumen:
Argumen yang tersedia: {0}
Argumen ('bantuan' untuk bantuan):
Argumen yang disuntikkan akan dijadwalkan untuk dijalankan pada reboot berikutnya.
Injeksi Argumen telah dibatalkan.
Galat saat mem-parsing argumen baris perintah nyata: {0}
Templat warna tidak valid {0}
Default
Adat
hwprobe: Perangkat keras Anda akan diperiksa. Tunggu sebentar...
hwprobe: Perangkat keras sudah diperiksa.
hwprobe: Perangkat keras tidak diperiksa. Penyelidikan menggunakan 'hwprobe'
CPU: Satu atau lebih inti CPU gagal diselidiki. Bagaimanapun juga, menampilkan informasi ...
RAM: Satu atau lebih chip RAM gagal diselidiki. Bagaimanapun juga, menampilkan informasi ...
HDD: Satu atau lebih hard drive gagal diperiksa. Bagaimanapun juga, menampilkan informasi ...
CPU: Jumlah total prosesor: {0}
CPU: {0} {1} MHz
RAM: {0} MB = {1} MB
RAM: Slot yang digunakan (dengan nama): {0}
RAM: Slot yang digunakan (dengan angka): {0} / {1} ({2}%)
RAM: Status pemeriksaan sudah usang dan akan dihapus di rilis mendatang.
HDD: {0} {1} GB {2}
HDD: {0} {1} {2} GB {3}
HDD: CHS: {4} silinder | {5} kepala | {6} sektor
HDD: CHS: {3} silinder | {4} kepala | {5} sektor
hwprobe: Probing tidak didukung karena tidak dirancang untuk menjalankan prober di Unix.
Masukkan kata sandi admin untuk pemeliharaan.
Tidak ada lagi pengguna yang tersisa dalam daftar.
Kesalahan Kernel saat boot: {0}
PANEN GANDA: Waktu Reboot melebihi maksimum waktu kesalahan booting {0} yang diizinkan. Anda menemukan bug kernel.
[{0}] panik: Reboot diaktifkan karena tingkat kesalahan adalah {0}.
[{0}] panik: Waktu untuk reboot: {1} detik, melebihi 1 jam. Ini diatur ke 1 menit.
PANEN GANDA: Jenis Kesalahan {0} tidak valid.
[{0}] dpanic: {1} - Reboot dalam {2} detik ...
[{0}] panik: Reboot dinonaktifkan karena tingkat kesalahan adalah {0}.
[{0}] panik: {1} - Tekan tombol apa saja untuk terus menggunakan kernel.
[{0}] panik: {1} - Tekan tombol apa saja untuk mematikan.
[{0}] panik: {1} - Reboot dalam {2} detik ...
PANIC GANDA: Kernel bug: {0}
Mematikan...
Mulai ulang ...
---===+++> Selamat datang di kernel | Versi {0} <+++===---
Contoh lain dari Kernel Simulator sedang berjalan. Mematikan jika terjadi gangguan.
Pengguna {0} telah ditambahkan ke daftar admin.
Pengguna {0} telah ditambahkan ke daftar yang dinonaktifkan.
Gagal menambahkan pengguna ke daftar izin: jenis tidak valid {0}
Gagal menambahkan pengguna ke daftar izin: pengguna tidak valid {0}
Pengguna {0} telah dihapus dari daftar admin.
Pengguna {0} telah dihapus dari daftar yang dinonaktifkan.
Gagal menghapus pengguna dari daftar izin: jenis tidak valid {0}
Kamu sudah masuk.
Gagal menghapus pengguna dari daftar izin: pengguna tidak valid {0}
Anda telah menemukan bug di sistem izin: mode tidak valid {0}
Anda telah menemukan bug, atau izin yang Anda coba tambahkan atau hapus sudah dilakukan, atau kesalahan lainnya.
Kesalahan {0}: {1}
Anda telah menemukan bug, atau izin yang Anda coba edit untuk pengguna baru telah gagal.
Nama pengguna yang tersedia: {0}
Nama pengguna:
Spasi tidak diizinkan.
Karakter spesial tidak diperbolehkan.
{0} kata sandi:
Kata sandi salah.
Pengguna dinonaktifkan.
Nama pengguna salah.
Kesalahan saat mencoba mengurai placeholder. {0} - Jejak tumpukan:
Kesalahan saat mencoba mengurai placeholder. {0}
Kesalahan saat mencoba menambah nama pengguna.
usrmgr: Membuat nama pengguna {0} ...
Nama pengguna kosong.
Pengguna {0} tidak ditemukan.
Pengguna {0} tidak diizinkan untuk dihapus.
Pengguna {0} sudah masuk. Keluar dan masuk sebagai admin lain.
Pengguna {0} dihapus.
Kesalahan saat mencoba menghapus nama pengguna.
{0} dari {1} = {2}
Mencoba untuk membagi dengan nol tidak diperbolehkan.
Ada dugaan upaya penghitungan yang menghasilkan luapan.
Ada kesalahan saat menghitung: {0}
{0} tidak dapat dikonversi ke {1}.
Entah sumbernya
 atau tujuan
 tidak ada di server.
{0} hingga {1}: {2}
Kesalahan saat mencoba mengkonversi dari {0} ke {1}: {2}
Kesalahan
Screensaver yang diminta {0} tidak ditemukan.
{0} telah diinisialisasi dengan benar.
{0} tidak menginisialisasi. Kode screensaver mungkin mengalami kesalahan saat inisialisasi.
Screensaver {0} tidak ada.
{0} diatur ke screensaver default.
Screensaver {0} tidak ditemukan dalam database. Periksa nama dan coba lagi.
Screensaver tidak dapat dimuat karena hal berikut:
Ada kesalahan serius saat mencetak teks.
Ada kesalahan saat mencoba membuat konfigurasi.
Ada kesalahan saat mencoba membuat konfigurasi: {0}
Pembaruan dari {0} ke {1} terdeteksi. Memperbarui konfigurasi ...
Ada kesalahan saat mencoba memperbarui konfigurasi: {0}.
Ada kesalahan saat mencoba memperbarui konfigurasi.
Ada kesalahan saat mencoba membaca konfigurasi.
Ada kesalahan saat mencoba membaca konfigurasi: {0}
Kesalahan saat mencoba membebaskan RAM: {0} - Melanjutkan ...
Mod tidak dapat dimuat karena hal berikut:
mod: Memuat mods ...
mod: Menghentikan mod ...
Mod {0} tidak memiliki nama. Tinjau kode sumber.
Mod {0} tidak memiliki versi.
{0} v {1} dimulai
Tidak ada definisi untuk perintah {0}.
Perintah ditentukan oleh
Anda harus memutuskan koneksi dari server sebelum menghubungkan ke server lain
Nama pengguna untuk {0}:
Kata sandi untuk {0}:
Terhubung ke {0}
Kesalahan saat mencoba terhubung ke {0}: {1}
Stack Trace: {2}
Masukkan server FTP.
Direktori lokal {0} tidak ada.
Masukkan direktori lokal. ".." untuk kembali.
Direktori {0} tidak ditemukan.
Masukkan direktori jarak jauh. ".." untuk kembali
Anda harus terhubung ke server sebelum mengubah direktori
Direktori lokal: {0}
Direktori jarak jauh: {0}
Anda harus terhubung ke server sebelum mendapatkan direktori jarak jauh saat ini.
Menghapus file {0} ...
Anda yakin ingin menghapus file {0} <y / n>?
File yang dihapus {0}
Anda harus terhubung ke server dengan hak administratif sebelum melakukan penghapusan.
Masukkan file untuk dihapus.
Anda harus memiliki izin administratif pada nama pengguna login Anda untuk dapat menghapus.
Terputus dari {0}
Anda belum terhubung ke server mana pun
Mengunduh file {0} ...
File yang diunduh {0}.
Unduhan gagal untuk file {0} karena file lokal rusak.
Anda harus terhubung ke server sebelum melakukan transmisi.
Masukkan file untuk diunduh ke direktori lokal.
{0} KB | Dimodifikasi dalam: {1}
Anda harus terhubung ke server sebelum mendaftar semua file jarak jauh.
Mengganti nama file {0} menjadi {1} ...
Berganti nama dengan sukses
Masukkan file dan nama file baru.
Mengunggah file {0} ...
File yang diunggah {0}
Masukkan file untuk diunggah ke direktori jarak jauh. unggah <file> <direktori>
Kesalahan saat mencoba menjalankan perintah FTP
(Batin:
{0} folder, {1} file
(Akses ditolak)
{0} KB, Dibuat dalam {1} {2}, Dimodifikasi dalam {3} {4}
Mendapat direktori lokal saat ini
Mendapat direktori jarak jauh saat ini
Terhubung ke server FTP (harus dimulai dengan "ftp: //" atau "ftps: //")
Mengubah direktori lokal untuk diunduh atau diunggah dari
Mengubah direktori jarak jauh untuk mengunduh dari atau mengunggah ke
Menghapus file jarak jauh dari server
Terputus dari server
Mengunduh file jarak jauh ke direktori lokal menggunakan biner atau teks
Keluar dari shell FTP dan kembali ke kernel
Menampilkan layar bantuan
Daftar direktori lokal
Daftar direktori jarak jauh
Mengganti nama file atau direktori tertentu
Unggah file lokal ke direktori jarak jauh menggunakan biner atau teks
Ada kesalahan dalam shell FTP.
Pesan FTP: Perintah yang diminta {0} tidak ditemukan. Lihat 'bantuan' untuk daftar perintah yang tersedia yang ditentukan pada shell FTP.
bersih: Mendapat respons dari {0} dalam {1} ms
Batas waktu, terputus, atau server offline.
net: Nama komputer Anda di jaringan adalah {0}
net: Nama host Anda adalah {1}
net: Tampaknya komputer ada di domain atau workgroup:
net: WiFi atau Ethernet terputus.
net: Tampaknya komputer terhubung di bawah:
net: Alamat Router: {0}
Gagal mendapatkan properti untuk adaptor {0}
Nomor Adaptor:
Nama Adaptor:
Unit Transmisi Maksimum: {2} Unit
DHCP Diaktifkan:
Paket non-unicast:
Paket Unicast:
Paket error masuk / keluar:
Alias ​​tidak boleh dengan nama yang sama dengan perintah.
Perintah tidak ditemukan alias ke {0}.
Mengasingkan {0} ke {1} dilarang sepenuhnya.
Anda sekarang dapat menjalankan "{0}" sebagai perintah: "{1}".
Anda tidak dapat lagi menggunakan "{0}" sebagai perintah "{1}".
Alias ​​{0} tidak ditemukan untuk dihapus.
Mode tidak valid {0}.
Argumen yang disuntikkan, {0}, akan dijadwalkan untuk dijalankan pada reboot berikutnya.
Tidak ada cukup argumen. Lihat di bawah untuk penggunaan:
Direktori {0} tidak ditemukan
Nama host kosong.
Mengubah dari: {0} ke {1} ...
Pesan kosong hari ini.
Blank MAL Setelah Masuk.
Mengubah MAL dari {0} ke {1} ...
Kata sandi pengguna salah.
Kata sandi tidak cocok.
Nama pengguna telah diubah menjadi {0}!
Nama baru yang Anda masukkan sudah ditemukan.
Listing PC belum didukung di Unix.
Alias ​​yang dilarang: {0}
{0} tidak ditemukan.
Konfigurasi dimuat ulang. Anda mungkin perlu mem-boot ulang kernel agar beberapa perubahan diterapkan.
Semuanya diatur ulang ke pengaturan normal.
Satu atau lebih warna tidak valid.
Warna tidak tersedia. Hidupkan cangkang berwarna di konfigurasi kernel.
Screensaver {0} tidak ditemukan.
{0} [Pengaturan kernel (Berjalan pada {1})]
Versi Kernel:
Mode Debug:
Shell berwarna:
Argumen tentang Boot:
Perintah bantuan disederhanakan:
MOTD saat Masuk:
Waktu / Tanggal di sudut:
Perangkat keras diperiksa:
Tema saat ini:
[Pengaturan perangkat keras] {0}
{0} [Pengaturan pengguna]
Nama pengguna saat ini:
Nama host saat ini:
Nama pengguna yang tersedia:
Nama host komputer:
{0} [Pengaturan Pesan]
Kode sumber:
Hak cipta (c)
Lisensi
menyajikan
Kesalahan saat mencoba menjalankan perintah
Menambahkan pengguna (Hanya admin yang dapat mengakses perintah ini)
Menambahkan alias ke perintah (Hanya admin yang dapat mengakses perintah ini)
Menyuntikkan argumen ke kernel (diperlukan reboot, khusus admin)
Kalkulator sederhana
Ubah direktori
Mengubah nama host (khusus Admin)
Mengubah MAL, MOTD Setelah Masuk (Khusus Admin)
Mengubah MOTD, Pesan Hari Ini (khusus Admin)
Mengubah kata sandi untuk pengguna saat ini
Mengubah nama pengguna (Khusus Admin)
Membersihkan layar
Konversi mata uang
Memperlihatkan log debug (Hanya Admin)
Gunakan shell FTP untuk berinteraksi dengan server
Halaman bantuan
Probe hardware secara manual (Satu kali dalam kernel 'nohwprobe')
Daftar isi file / folder di folder saat ini
Muat ulang file screensaver di %USERPROFILE%\KSMods
Mengunci layar Anda dengan kata sandi
Keluar Anda
Daftar semua perangkat jaringan yang sedang online (dan offline dalam domain)
Daftar semua alamat jaringan pada host
Daftar semua alamat jaringan pada host menggunakan pohon
Membuat direktori
Daftar informasi tentang semua antarmuka yang tersedia
Menampilkan daftar alias terlarang
Kelola izin untuk pengguna (Hanya admin yang dapat mengakses perintah ini)
Periksa untuk melihat apakah alamat yang ditentukan tersedia
Menulis konten file ke konsol
Nyalakan kembali komputer Anda (PERINGATAN: Tidak ada sinkronisasi, karena ini bukan kernel final)
Muat ulang file konfigurasi yang diedit.
Menghapus direktori
Menghapus pengguna dari daftar (Hanya Admin)
Menghemat layar Anda dari burn out
Kalkulator ilmiah. Konverter unit dipisahkan ke perintah lain
Mengatur warna kernel
Mengatur screensaver kernel
Menyiapkan tema kernel
Menunjukkan alias
Menunjukkan MOTD setelah login ditetapkan oleh pengguna atau kernel
Memperlihatkan pesan hari yang ditetapkan oleh pengguna atau kernel
Menunjukkan tanggal dan waktu
Menampilkan tanggal dan waktu dalam zona
Kernel akan dimatikan
Sistem Informasi
Unit converter yang terpisah dari scicalc.
Menunjukkan dependensi open source yang digunakan
Manual pengguna yang sangat deskriptif.
* Anda dapat menggunakan banyak perintah menggunakan titik dua di antara perintah.
Perintah yang tersedia:
Perintah mod:
Alias ​​ke perintah:
Pemakaian:
Argumen dipisahkan oleh koma
di mana argumen akan menjadi {0}
untuk mendapatkan direktori saat ini
Di mana sumber dan tujuan adalah 3 karakter UPPERCASE dari nilai tukar
Daftar semua ID dan nama:
Menunjukkan Anda men-debug log sehingga Anda dapat mengirim log kepada kami.
Menginisialisasi shell FTP.
Probe hardware (Hanya bekerja ketika perangkat keras tidak diperiksa dan hwprobe tidak dieksekusi).
Daftar informasi jaringan, serta setiap komputer yang terhubung ke jaringan.
Teman dari
Daftar informasi jaringan, serta setiap komputer yang terhubung ke jaringan, dalam bentuk pohon.
Daftar informasi jaringan, serta setiap komputer.
di mana modnameSS.m akan
Mengunci layar Anda dengan kata sandi.
Keluar Anda dari pengguna.
Dapatkan setiap informasi jaringan
Mulai ulang komputer Anda yang disimulasikan.
Memuat ulang konfigurasi yang diubah oleh pengguna akhir atau oleh alat.
Warna tidak memerlukan restart, tetapi sebagian besar pengaturan mengharuskan Anda untuk memulai kembali.
menampilkan screensaver yang dipilih, sekaligus melindungi layar Anda dari burn out.
Menunjukkan tanggal dan waktu.
Menunjukkan tanggal dan waktu dalam zona.
Matikan komputer Anda yang disimulasikan.
Memperlihatkan informasi dan versi sistem.
Memperlihatkan pustaka sumber terbuka yang digunakan
Ada kesalahan di shell.
Anda tidak memiliki izin untuk menggunakan {0}
Pesan shell: Perintah yang diminta {0} tidak diizinkan dijalankan dalam mode pemeliharaan.
Pesan shell: Perintah yang diminta {0} tidak ditemukan. Lihat 'bantuan' untuk perintah yang tersedia.
Pesan shell: Perintah {0} tidak diizinkan berjalan saat masuk.
Pesan shell: Perintah yang diminta {0} tidak ditemukan.
Kesalahan saat mencoba menjalankan perintah.
datetime: Waktu adalah {0}
datetime: Hari ini adalah {0}
datetime: Zona Waktu: {0}
- Waktu {0}: {1}
untuk menghapus layar.
Tampaknya halaman buku panduan {0} tidak ditemukan.
Ada kesalahan ketika mencoba memuat halaman manual {0} karena {1}.
Halaman manual ini tidak lengkap karena alasan berikut:
Tekan tombol apa saja untuk melanjutkan...
 | {0} kata | Revisi v {1} | {2} bagian
Judul halaman buku panduan ini tidak ditulis
Halaman manual ini ({0}) tidak mengandung teks isi. Menghapus halaman ...
Halaman manual ini ({0}) tidak mengandung bagian apa pun. Menghapus halaman ...
Berjalan pada {0}
Anda tidak berwenang untuk mendapatkan info untuk {0}.
Perintah ini sudah usang dan akan dihapus di rilis mendatang.
Anda tidak berwenang mengubah kata sandi {0} karena targetnya adalah admin.
Konversi jumlah uang dari satu negara ke negara lain
Mata uang:
usrmgr: Nama pengguna {0} sudah ditemukan
Masukkan kunci API Anda:
Tidak bisa mendapatkan komputer. Jika Anda menjalankan versi terbaru Windows 10, Anda harus mengaktifkan SMBv1. Namun protokol ini tidak aman dan kami akan mencoba menyelesaikan masalah ini.
Menghapus semua yang ada di log debug
Mendapat versi SSE
Bahasa tidak valid
Mengubah bahasa
Anda mungkin tidak menginstal libcpanel-json-xs-perl pada sistem Anda. Lihat manajer paket Anda untuk instalasi. Untuk sistem Debian (dan turunannya), Anda mungkin ingin menjalankan "sudo apt install libcpanel-json-xs-perl" di terminal emulator. Lebih detail dari kesalahan:
----------------------------- Kernel panic dump ------------------ -----------
>> Informasi panik <<
> Keterangan: {0}
> Jenis kesalahan: {1}
> Tanggal dan Waktu: {2}
>> Informasi pengecualian <<
> Pengecualian: {0}
> Keterangan: {1}
> HRESULT: {2}
> Sumber: {3}
> Jejak tumpukan <
>> Pengecualian dalam {0} informasi <<
>> Pengecualian {0} adalah akar penyebab <<
>> Tidak terkecuali; mungkin kesalahan kernel. <<
>> Bingkai, file, garis, dan kolom <<
> Bingkai {0}: File: {1} | Baris: {2} | Kolom: {3}
> Ada kesalahan ketika mencoba untuk mendapatkan informasi bingkai. {0}: {1}
Anda telah mengatur bahasa sistem Anda selain bahasa Inggris. Maaf atas ketidaknyamanan ini, tetapi tampaknya Google dan penerjemahnya sangat aneh menerjemahkan blok kode untuk bahasa pemrograman apa pun. Sementara kami memperbaiki semua blok kode untuk halaman manual yang diterjemahkan, kami sarankan Anda membuka tiket ke Google Translate untuk menerjemahkan blok kode yang tidak dimaksudkan untuk diterjemahkan, dan mengatur bahasa sistem Anda ke Bahasa Inggris jika Anda berbicara.
Muat ulang mod.
Mod dimuat ulang.
Selamat datang di Kernel!
Berhasil masuk sebagai <user>
MOTD / MAL valid, tetapi jenis pesannya tidak valid. Dengan asumsi MOTD ...
Mencoba membaca MOTD / MAL yang merupakan jenis pesan yang tidak valid.
Sambil menjaga koneksi stabil, ia mengunduh {0} ke {1} ...
Pengunduhan telah selesai.
Gagal mengunduh dalam percobaan {0}: {1}
Silakan gunakan "ftp" jika Anda akan mengunduh file dari server FTP.
Unduh file ke direktori kerja saat ini
Putuskan sambungan perangkat debug
Daftar perangkat debug yang terhubung
Perangkat debug {0} tidak ditemukan.
Perangkat {0} terputus.
Kesalahan dalam koneksi: {0}
Debug mendengarkan semua alamat menggunakan port {0}.
Tidak ada argumen yang ditentukan. Petunjuk: Tentukan beberapa argumen yang dipisahkan oleh spasi
Alias sudah ditemukan: {0}
Log debug dihapus. Semua perangkat debug yang terhubung masih dapat melihat pesan.
Gagal menghapus log debug: {0}
Mengubah direktori gagal: {0}
Nama pengguna salah
Tentukan alamatnya
Tidak dapat menghapus direktori: {0}
Zona waktu ditentukan secara tidak benar.
Pilihan profil tidak valid.
Mencoba terhubung ke {0} dengan profil {1} ...
Kesalahan dalam pengujian unit: {0}
Perintah {0} tidak ditemukan. Lihat perintah "help" untuk daftar perintah.
Gagal mendapatkan properti IPv6 untuk adaptor {0}. Melanjutkan ...
Informasi IPv4:
Informasi IPv6:
Adaptor {0} tidak mendukung IPv6. Melanjutkan ...
Adaptor {0} tidak mendukung IPv4. Penyelidikan gagal.
Sepertinya Anda menjalankan versi pengembangan dari kernel. Meskipun Anda dapat melihat aspek-aspeknya, sering diperbarui dan mungkin menimbulkan bug. Disarankan agar Anda tetap pada versi stabil.
Bahasa yang Anda pilih mengandung dua varian. Pilih satu:
1. Diterjemahkan
2. Diterjemahkan
Pilih pilihan Anda:
Pilihan tidak valid. Coba lagi.
Anda tidak berwenang mengatur direktori saat ini ke {0}: {1}
Izin {0} gagal
Jalur yang Anda tentukan terlalu panjang.
Anda tidak sah mendaftar di {0}: {1}
Kesalahan saat memeriksa CPU: {0}
Kesalahan saat memeriksa RAM: {0}
Kesalahan saat memeriksa HDD: {0}
CPU: PERINGATAN: SSE2 akan diperlukan dalam pengembangan di masa depan.
Pengumpul informasi sampah jatuh ketika mencoba mendapatkan informasi tentang {0}: {1}
Kesalahan saat mencoba mendapatkan tanggal kompilasi perakitan {0}: {1}
Kesalahan saat mencoba mengatur MOTD / MAL: {0}
Kesalahan saat mencoba mendapatkan MOTD / MAL: {0}
Ada pengecualian referensi nol pada {0}: {1}
Ada pengecualian referensi nol pada {0}: {1} - Jejak tumpukan:
Kesalahan ketika mencoba memulai screensaver, karena operasi yang tidak valid.
Memuat ulang tidak diizinkan dalam mode aman.
Mod parsing tidak diizinkan pada mode aman.
Parsing seluruh direktori untuk ukuran atau hanya file yang ada saat ini.
Daftar semua perangkat debug yang terhubung.
Kesalahan saat mencoba mengatur mode parse. Periksa nilainya dan coba lagi. Jika ini benar, lihat jejak stack ketika debugging kernel diaktifkan.
Setel dengan sukses.
Path bukanlah file atau direktori.
Membuat salinan file lain di bawah direktori atau nama yang berbeda.
Memindahkan file ke direktori lain
Untuk menyalin file ke direktori lain atau nama lain
Untuk memindahkan file ke direktori lain
Cocok {0} ({1}): {2}
Cocokkan {0}: {1}
Waktu yang dihabiskan: {0} milidetik
Pabrikan: {0}
Model: {0}
Kapasitas: {0} ({1}, {2}, {3})
Tipe Antarmuka: {0}
Nomor Drive: {0}
Bendera boot: {0} ({1})
Partisi fisik: {0}
Bendera utama: {0}
Ukuran: {0} GB
Partisi logis: {0}
Terkompresi: {0}
Nama: {0}
Sistem file: {0}
Kapasitas: {0} GB gratis dari {1} GB
Daftar semua partisi logis di semua drive.
Daftar semua drive yang diperiksa.
Daftar semua partisi yang diperiksa pada drive tertentu (dan semua partisi logis pada semua drive).
Menghitung jumlah file.
Membawa Anda ke GitHub Wiki kami.
Algoritma enkripsi tidak valid.
Mengaktifkan atau menonaktifkan debugging jarak jauh.
Menginisialisasi sistem file ...
Mendapat suara yang dipasang
Mengatur suara default
Ucapkan string Anda menggunakan suara default
Suara {0}: {1} ({2})
Suara tidak valid.
Perangkat suara
Lihat apakah Anda dapat mengeja kata dengan tepat waktu
Lihat apakah Anda dapat menyelesaikan persamaan matematika tepat waktu
Menanggapi komentar cinta atau benci.
Jika seseorang membuat komentar ini ke video Anda:
Bagaimana tanggapan Anda?
Pilihan tidak valid. Pergi ke komentar selanjutnya ...
Anda baru saja melaporkan komentar cinta!
Anda baru saja membalas komentar benci!
Bagus! Komentar {0} akan dihapus untuk itu.
Bagus! {0} akan menghargai terima kasih Anda.
Tulis "GetMeOut" untuk keluar.
Dieja dengan sempurna!
Dieja dengan salah.
Dipecahkan dengan sempurna!
Diselesaikan dengan tidak benar.
{0} MB dari {1} MB diunduh.
RPC sudah berjalan.
RPC mendengarkan semua alamat menggunakan port {0}.
Memulai RPC ...
Terhubung ke server SSH.
Masukkan kata sandi untuk {0}:
SSH Terputus.
Memuat file synth dan memainkannya.
File skrip {0} tidak ada.
File tersebut bukan file synth scripted.
Gagal menyelidiki garis synth.
String kosong ditentukan
Tidak dapat mengatur codepage. Bahasa mungkin tidak ditampilkan dengan benar.
Debugging tidak diaktifkan.
{0} tidak lagi disetel ke screensaver default.
Terima kasih! Ini menarik.
Semua orang akan mendukung video Anda untuk ini.
Saya memberi Anda file khusus dalam email Anda untuk video Anda berikutnya.
Dengar, pembenci, dia mencoba membantu kita, bukan penipuan.
Saya tidak tahu berapa banyak saya dan teman-teman saya berterima kasih atas video ini.
Aku mencintaimu untuk video ini.
Terus berjalan, jangan berhenti.
Saya akan membantu Anda menjangkau 1 juta pelanggan!
Teman-teman saya memperbaiki komputer mereka karena Anda.
Prank mengagumkan! Saya mematikan PC musuh saya.
Untuk para pembenci: BERHENTI MENGALAHKAN DIA
Untuk pembenci: GET BEKERJA
Tidak ada yang akan melihat ini sekarang berkat panduan menyembunyikan objek Anda
Saya akan berhenti menonton video Anda. Pelanggan hilang.
Apa ini? Ini tidak jelas.
Video ini adalah yang terburuk!
Semua orang melaporkan video ini!
Teman-temanku marah padamu!
Pecinta sekarang akan membencimu karena ini.
Temanmu akan membencimu karena ini.
Lelucon ini membuat saya berhenti berlangganan kepada Anda.
Misi gagal, Dihormati -, Pelanggan -
Berhenti membuat video semacam ini !!!
Kembali ke pekerjaan Anda, video Anda adalah yang terburuk!
Kami berprasangka terhadap video ini.
Mengasingkan {0} ke {1} dilarang.
Kesalahan saat mencoba mengabaikan pemberitahuan: {0}
Menampilkan semua notifikasi yang diterima
Menolak pemberitahuan
Notifikasi berhasil diberhentikan.
Paket (masuk):
Paket (keluar):
Kesalahan dalam paket yang diterima:
Properti IPv6 umum
Properti IPv4 umum
Remotely mengeksekusi perintah ke PC jarak jauh
- Tahap 0: Inisialisasi sistem
- Tahap 1: Deteksi perangkat keras
- Tahap 2: Manajemen nama pengguna internal
- Tahap 3: Deteksi mod dan screensaver
- Tahap 4: Pengumpulan sampah
- Tahap 5: Masuk
Sebelum pengumpulan sampah: {0} byte
Setelah pengumpulan sampah: {0} byte
Kesalahan memulai RPC: {0}
Sepertinya Anda menjalankan versi kandidat rilis. Disarankan agar Anda tetap pada versi stabil.
Tampaknya populasi sistem file terlalu lama.
Jenis {0} tidak valid.
Kapasitas: {0}
Hitungan partisi: {0}
Ukuran: {0}
Digunakan: {0}
Direktori {0} sudah ada.
Kesalahan saat mencoba terhubung ke {0}: Waktu habis koneksi atau koneksi terputus
Kalkulator untuk menghitung ekspresi.
Kesalahan dalam perhitungan.
Kapasitas: {0} GB ({1}, {2}, {3})
Sepertinya Anda menjalankan versi rilis-dekat. Meskipun lebih aman untuk digunakan sekarang, Anda disarankan untuk tetap menggunakan versi stabil.
Pembaruan sistem
Memeriksa pembaruan sistem ...
Menemukan versi baru: 
Anda dapat mengunduhnya di: 
Gagal memeriksa pembaruan: {0}
Log debug tidak ditemukan
Tidak ada pemberitahuan terbaru
Mencari string tertentu dalam file yang disediakan
Menghitung jumlah file dalam direktori yang ditentukan.
Daftar semua email di pengguna tertentu.
Masukkan nama pengguna atau alamat surat:
Masukkan kata kunci:
Masukkan alamat dan port server (<address> atau <address>:[port]):
Kesalahan saat menyambung ke {0}: {1}
Menghubungkan ke {0} ...
Mengautentikasi ...
Keluar dari shell IMAP
Daftar perintah
Unduh pesan dan daftarkan mereka
Buka pesan
Halaman mungkin tidak negatif atau nol.
Halaman bukan nilai numerik.
Nomor pesan mungkin tidak negatif atau nol.
Nomor pesan bukan nilai numerik.
- Dari {0}
- Ke {0}
- Dikirim pada {0} dalam {1}
Pesan yang ditentukan tidak ditemukan.
Debug jarak jauh gagal memulai: {0}
Kesalahan saat menjalankan perintah IMAP: {0}
Mempersiapkan profil ... Mungkin perlu beberapa menit ...
Nama Host, Nama Pengguna, Tipe Data, Pengkodean, Enkripsi, Protokol
Kesalahan saat mencoba menjalankan skrip: {0}
Menulis teks ke konsol
Membuat pilihan pengguna
Bip dalam 'n' Hz dan waktu dalam 'n' milidetik
di mana <$variabel> adalah variabel apa pun yang akan digunakan untuk menyimpan respons
Frekuensi harus berupa angka. Jika ini numerik, pastikan itu >= 37 dan <= 32767.
Waktu harus numerik.
di mana <answer> adalah jawaban satu huruf dari pertanyaan yang dipisahkan menjadi garis miring
Kesalahan saat mencoba terhubung ke server SSH: {0}
MOTD Kosong Setelah Masuk.
Mengizinkan pengguna memasukkan input
Mengubah direktori email saat ini
Tidak dapat membuka folder email {0}: {1}
Daftar direktori di alamat email Anda
Menggunakan informasi dari Panggilan Cepat untuk terhubung ke jaringan apa pun dengan cepat
Pilih alamat yang akan dihubungkan:
Pilihannya di luar jangkauan. Pilih antara 1- {0}. Coba lagi.
Pilihannya bukan angka. Coba lagi.
Selama validasi sertifikat, ada kesalahan sertifikat. Mungkin ini pertama kalinya Anda terhubung ke server atau sertifikat mungkin telah kedaluwarsa. Inilah kesalahan:
Apakah Anda yakin ingin terhubung?
Jawaban tidak valid Silakan coba lagi.
Panggilan cepat kosong. Sambungkan ke server untuk menambahkan alamat ke dalamnya.
Panggilan cepat tidak ada. Sambungkan ke server untuk menambahkan alamat ke dalamnya.
Masukkan alamat dan port server IMAP (<address> atau <address>: [port]):
Masukkan alamat dan port server SMTP (<address> atau <address>: [port]):
Meminta Anda untuk mengisi bidang yang diperlukan untuk mengirim pesan ke alamat
Mengirim pesan ke alamat
Masukkan alamat email penerima:
Masukkan subjek:
Masukkan pesan Anda di bawah ini. Tulis "EOF" untuk konfirmasi.
Mengirim pesan...
Pesan terkirim.
Kesalahan mengirim pesan: {0}
Alamat email salah. Pastikan Anda telah menulis alamat dengan benar dan cocok dengan format contoh yang ditunjukkan:
Menghapus pesan
Menghapus semua pesan dari penerima
Pesan {0} dari {1} dihapus dari {2}. {3} pesan tersisa untuk diurai.
Pesan {0} dari {1} dihapus dari kotak masuk. {2} pesan tersisa untuk diurai.
Edit file teks
Membuat file baru
File sudah ada.
Kesalahan saat mencoba membuat file: {0}
Gagal membuka file. Keluar dari shell ...
Perintah editor teks yang ditentukan tidak ditemukan.
Daftar perintah yang tersedia
Keluar dari editor teks dan simpan perubahan yang belum disimpan
Mencetak isi file dengan nomor baris ke konsol
Menambahkan baris baru dengan teks di akhir file
Menghapus nomor baris yang ditentukan
Mengganti kata atau frasa dengan yang lain
Menghapus kata atau frasa dari nomor baris
Menghapus karakter dari nomor karakter pada baris yang ditentukan
Garis yang dihapus.
Nomor baris yang ditentukan {0} bukan nomor yang valid.
Argumen yang diperlukan tidak diteruskan ke perintah {0}
Kesalahan saat mencoba menjalankan perintah: {0}
Berjalan dalam mode aman. Melewati panggung ...
>> Remote Debug dan Obrolan: versi
>> Alamat Anda adalah {0}.
>> Nama Anda adalah {0}.
Perintah {0} tidak ditemukan. Gunakan "/help" untuk melihat daftar.
Indeks {0} tidak valid. Ada {1} tumpukan jejak. Indeks berbasis nol, jadi coba kurangi dengan 1.
Tidak ada jejak tumpukan
Menampilkan jejak tumpukan terakhir dengan pengecualian
Memperlihatkan nama pengguna saat ini di sesi
Memutuskan Anda dari debugger
Buka blokir perangkat debug berdasarkan alamat IP
Blokir perangkat debug berdasarkan alamat IP
{0} sekarang dapat bergabung lagi dengan debug jarak jauh.
{0} belum diblokir.
Kesalahan memuat pengaturan
Terjadi kesalahan saat memuat pengaturan. Anda mungkin perlu memeriksa file pengaturan.
- Tahap 2: Deteksi modifikasi dan screensaver
- Tahap 3: Masuk
Pilih bagian:
Pilih opsi:
Pengaturan Umum...
Pengaturan Perangkat Keras ...
Pengaturan Login ...
Pengaturan Shell ...
Pengaturan jaringan...
Pengaturan Miscellaneous ...
Simpan Pengaturan
Keluar
Opsi yang ditentukan {0} tidak valid.
Jawabannya harus numerik.
Konfirmasi Argumen saat Boot
Pemicu Mode Pemeliharaan
Ubah Kata Sandi Root ...
Periksa Pembaruan pada Startup
Probe Tenang
Periksa Slot RAM
Tunjukkan MOTD saat Masuk
Hapus Layar saat Masuk
Tampilkan nama pengguna yang tersedia
Kulit Berwarna
Perintah Bantuan yang Disederhanakan
Debug Port
Awalan Nick Default Debug Jarak Jauh
Unduh Retry Times
Catat nama pengguna FTP
Catat alamat IP FTP
Kembalikan hanya profil FTP pertama
Tunjukkan Waktu / Tanggal di Sudut Kanan Atas
Screensaver Timeout dalam ms
Kuota Ukuran Debug dalam Byte
Mode parse ukuran
Marquee saat memulai
Waktu dan Tanggal Panjang
Tampilkan File Tersembunyi
Bagian yang dimasukkan tidak valid. Tolong kembali.
Kembali...
Memungkinkan
Nonaktifkan
Nomor kunci yang dimasukkan tidak valid. Tolong kembali.
Tulis kata sandi root yang akan disetel. Jangan khawatir; kata sandi ditampilkan sebagai bintang.
Aktifkan "Ubah Kata Sandi Root" untuk menggunakan opsi ini. Tolong kembali.
Ubah Kata Sandi Root?
Setel Kata Sandi Root ...
Tulis port debugger jarak jauh. Ini harus numerik, dan belum pernah digunakan. Jika tidak, debugger jarak jauh akan gagal membuka port.
Tulis awalan nama panggilan debug jarak jauh default.
Tulis berapa kali perintah "" get "" harus mencoba ulang unduhan yang gagal. Itu harus numerik.
Tulis kapan harus meluncurkan screensaver setelah milidetik yang ditentukan. Itu harus numerik.
Tulis berapa banyak byte yang dapat disimpan oleh log debug. Itu harus numerik.
Jawabannya mungkin tidak negatif.
Jawabannya salah. Periksa untuk memastikan bahwa jawabannya adalah numerik untuk entri config yang membutuhkan angka sebagai jawaban.
Variabel {0} tidak ditemukan di salah satu modul.
Mengubah konfigurasi kernel
Pengaturan Screensaver ...
Aktifkan 255 warna
Apakah Anda ingin tetap terhubung?
Pilihan tidak valid. Dengan asumsi tidak ...
Tidak ada mod yang terdeteksi. Melompati tahapan ...
Ubah Budaya saat Mengganti Bahasa
Teks ditampilkan
Tulis teks apa pun yang ingin Anda tampilkan. Lebih pendek lebih baik.
Gagal mengunggah {0}
Download gagal untuk file {0}: {1}
Galat menjalankan perintah debug jarak jauh {0}: {1}
Menambahkan pengguna
Menambahkan alias ke perintah
Menyuntikkan argumen ke kernel (diperlukan booting ulang)
Mengubah nama host
Mengubah MAL, MOTD Setelah Login
Mengubah MOTD, Pesan Hari Ini
Ubah nama pengguna
Menampilkan log debug
Kelola izin untuk pengguna
Reload file screensaver di KSMods
Menghapus pengguna dari daftar
Alias ​​{0} berhasil dihapus.
Gagal memeriksa pembaruan.
Tidak ada lagi pengguna yang tersisa di daftar.
Gagal menyetel bahasa.
Terjadi kesalahan saat mencoba menutup pemberitahuan.
Terdeteksi peningkatan ke {0}. Memperbarui konfigurasi ...
usrmgr: Gagal membuat nama pengguna {0}: {1}
Gagal mengganti nama pengguna. {0}
Salah satu daftar izin tidak berisi nama pengguna {0}.
Gagal memuat izin dari file: {0}
Gagal mengubah nama host: {0}
Pengguna tidak ditemukan
Gagal mengubah sandi nama pengguna: {0}
Gagal menyalin file atau direktori: {0}
Gagal memindahkan file atau direktori: {0}
Tidak dapat menemukan berkas yang cocok dengan string "{0}": {1}
Download gagal untuk file {0}.
Gagal mencantumkan file jarak jauh: {0}
Masukkan file atau folder untuk dihapus. Anda harus memiliki izin administratif pada akun Anda untuk dapat menghapus.
Anda yakin ingin menghapus {0} <y / n>?
Menghapus {0} ...
{0} tidak ditemukan di server.
Semua surat yang dibuat oleh {0} berhasil dihapus.
Gagal menghapus semua surat yang dibuat oleh {0}.
Terjadi kesalahan saat mengirim pesan.
Pindah {0} ke {1} ...
Berhasil dipindahkan
Memindahkan file atau direktori ke file atau direktori lain. Anda juga dapat menggunakannya untuk mengganti nama file.
Gagal memindahkan {0} ke {1}.
Masukkan jalur sumber dan jalur tujuan.
Menyalin {0} ke {1} ...
Berhasil disalin
Menyalin file atau direktori ke file atau direktori lain.
Gagal menyalin {0} ke {1}.
Memindahkan pesan
Memindahkan semua pesan dari penerima
Semua surat yang dibuat oleh {0} berhasil dipindahkan.
Gagal memindahkan semua surat yang dibuat oleh {0}.
Pesan {0} dari {1} dipindahkan dari {2}. {3} pesan tersisa untuk diurai.
Pesan {0} dari {1} dipindahkan. {3} pesan tersisa untuk diurai.
Menampilkan info cuaca untuk kota tertentu. Menggunakan OpenWeatherMap.
- Info cuaca untuk {0} -
Cuaca: {0}
Suhu: {0} ({1} unit)
Terasa seperti: {0} ({1} unit)
Tekanan: {0}
Kelembaban: {0}
Anda bisa mendapatkan kunci API Anda sendiri di https://home.openweathermap.org/api_keys.
Anda selalu dapat melihat http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz untuk daftar kota dengan ID-nya.
Unit yang Disukai untuk Suhu
Kelvin
Imperial (Fahrenheit)
Metrik (Celsius)
Siapkan kernel agar meminta Anda memberikan argumen saat boot.
Memicu mode pemeliharaan. Ini menonaktifkan banyak akun.
Setiap startup, itu akan memeriksa pembaruan.
Saat berpindah bahasa, ubah nama bulan, kalender, dll.
Jika kernel dimulai, kata sandi root akan ditetapkan.
Tetap diamkan pesan pemeriksaan perangkat keras.
Jika diaktifkan, itu akan memeriksa slot RAM bersama dengan RAM.
Tampilkan Pesan Hari Ini sebelum menampilkan layar login.
Hapus layar sebelum menampilkan layar login.
Menampilkan pengguna yang tersedia jika diaktifkan.
Memberikan dukungan warna kernel
Perintah bantuan yang disederhanakan untuk semua shell
Apakah akan mencatat nama pengguna FTP atau tidak.
Apakah akan mencatat alamat IP FTP atau tidak.
Pilih profil pertama hanya saat menghubungkan.
Mengaktifkan 255 dukungan warna untuk ColorMix.
Mengaktifkan 255 dukungan warna untuk Disco.
Mengaktifkan 255 dukungan warna untuk GlitterColor.
Mengaktifkan 255 dukungan warna untuk Garis.
Waktu dan tanggal akan ditampilkan di sudut kanan atas layar
Jika diaktifkan, kernel akan mengurai seluruh folder untuk ukuran totalnya. Lain, hanya akan mengurai permukaan.
Mengaktifkan eyecandy saat memulai
Waktu dan tanggal akan lebih panjang, menampilkan nama bulan penuh, dll.
Menampilkan file tersembunyi.
Pilih satuan suhu yang Anda sukai (ini hanya berlaku untuk perintah "cuaca")
Mod {0} berhenti
{0} v {1} berhenti
Mod {0} tidak memiliki nama bagian. Penguraian mod gagal. Tinjau kode sumbernya.
Mod {0} tidak memiliki perintah. Penguraian mod gagal. Tinjau kode sumbernya.
Anda harus mengaktifkan mode debug sebelum Anda dapat menghapus log debug.
{0} pesan baru tiba di kotak masuk.
Buka "lsmail" untuk melihatnya.
Utama: {2} Dapat di-boot: {3} Partisi boot: {4}
Tidak dapat menghapus file: {0}
Menghapus direktori atau file
Tidak dapat menghapus {0} karena tidak ada.
Anda mungkin belum menginstal inxi di sistem Anda. Lihat manajer paket Anda untuk instalasi. Untuk sistem Debian (dan turunannya), Anda mungkin ingin menjalankan "" sudo apt install inxi libcpanel-json-xs-perl "" di emulator terminal.
Bahasa berhasil disetel ke {0}!
Tekan CTRL + C untuk keluar.
Memberikan informasi tentang file
Memberikan informasi tentang direktori
Tidak bisa mendapatkan informasi tentang direktori yang tidak ada.
Tidak bisa mendapatkan informasi tentang file yang tidak ada.
Nama lengkap: {0}
Waktu pembuatan: {0}
Waktu akses terakhir: {0}
Waktu tulis terakhir: {0}
Atribut: {0}
Direktori induk: {0}
Di mana menemukan: {0}
Ukuran berkas: {0}
Mengubah atribut file
Berkas tidak ditemukan.
dengan <attributes> adalah salah satu dari berikut ini:
File tersebut adalah file biasa
File tersebut adalah file hanya-baca
File tersebut adalah file tersembunyi
File tersebut adalah arsip. Digunakan untuk backup.
Atribut "{0}" tidak valid.
Atribut berhasil ditambahkan.
Atribut berhasil dihapus.
Gagal menambahkan atribut.
Gagal menghapus atribut.
Mengganti kata atau frase dengan yang lain dalam satu baris
Tingkat warna merah terlampaui. Itu adalah {0}.
Tingkat warna hijau terlampaui. Itu adalah {0}.
Tingkat warna biru terlampaui. Itu adalah {0}.
Aktifkan warna asli
Mengaktifkan dukungan warna sebenarnya untuk ColorMix.
Mengaktifkan dukungan warna sejati untuk Disco.
Mengaktifkan dukungan warna sejati untuk GlitterColor.
Mengaktifkan dukungan warna sebenarnya untuk Garis.
Gagal membebaskan {0}.
{0} sudah diblokir.
{0} tidak dapat bergabung dengan debug jarak jauh sekarang.
Gagal memblokir {0}.
Warna siklus
Disko akan mengubah warna saat diaktifkan. Jika tidak, pilih warna acak.
Masukkan jalur file ke lampiran. Tekan ENTER di jalur kosong untuk mengonfirmasi.
Membuka pesan terenkripsi
Tulis sandi untuk ID kunci {0}
Mengirim pesan terenkripsi ke sebuah alamat
Meminta Anda mengisi kolom wajib untuk mengirim pesan terenkripsi ke sebuah alamat
Mendownload dari {0} ...
Tampilkan bilah kemajuan saat mengunduh atau mengunggah dari perintah "get" atau "put"
Jika benar, itu membuat "get" atau "put" menunjukkan bilah kemajuan saat mengunduh atau mengunggah.
Mengunggah file ke situs web tertentu
Ping alamat
Mengunggah {0} ke {1} ...
Unggahan telah selesai.
Gunakan "ftp" jika Anda akan mengupload file ke server FTP.
Unggahan gagal dalam percobaan {0}: {1}
{0} MB dari {1} MB diunggah.
Tulis berapa kali perintah "put" harus mencoba kembali unggahan yang gagal. Itu harus numerik.
Alamat tidak boleh kosong.
Gagal melakukan ping {0}: {1}
Ping berhasil dalam {0} md.
Nomor baris yang ditentukan tidak boleh lebih besar dari nomor baris file terakhir.
Terasa seperti: {0}
Suhu: {0}
Kecepatan angin: {0}
Arah angin: {0}
Utama: {2} | Dapat dibooting: {3} | Partisi boot: {4}
Mengaktifkan 255 dukungan warna untuk Dissolve.
Mengaktifkan dukungan warna asli untuk Dissolve.
Tekan sembarang tombol untuk kembali.