Tilgjengelige kommandoer: {0}
Skriv kommando:
Kommandoinjeksjon er kansellert.
Separate startargumenter med komma uten mellomrom, for eksempel 'motd, gpuprobe'
Separate kommandoer på 'cmdinject' med kolon med mellomrom, for eksempel 'cmdinject setthemes Hacker: pip 1024 0.5'
Merk at "feilsøking" -argumentet ikke dekker kjernen helt.
bargs: Det forespurte argumentet {0} ble ikke funnet.
bargs: Ikke gjenvinnbar argumentasjonsfeil:
Tilgjengelige argumenter: {0}
Argumenter ('hjelp' for hjelp):
Injiserte argumenter vil bli planlagt kjørt ved neste omstart.
Argumentinjeksjon er kansellert.
Feil under analyse av ekte kommandolinjeargumenter: {0}
Ugyldig fargemal {0}
Misligholde
Tilpasset
hwprobe: Din maskinvare blir testet. Vennligst vent...
hwprobe: Maskinvare er allerede undersøkt.
hwprobe: Maskinvare er ikke sondert. Probe ved hjelp av 'hwprobe'
CPU: En eller flere av CPU-kjernene kunne ikke sonderes. Viser informasjon uansett ...
RAM: En eller flere av RAM-brikkene kunne ikke sonderes. Viser informasjon uansett ...
HDD: En eller flere av harddiskene kunne ikke sonderes. Viser informasjon uansett ...
CPU: Totalt antall prosessorer: {0}
CPU: {0} {1} MHz
RAM: {0} MB = {1} MB
RAM: Brukte spor (etter navn): {0}
RAM: Brukte spor (etter tall): {0} / {1} ({2}%)
RAM: Testen for status er utdatert og vil bli fjernet i fremtidig utgivelse.
HDD: {0} {1} GB {2}
HDD: {0} {1} {2} GB {3}
HDD: CHS: {4} sylindere | {5} hoder | {6} sektorer
HDD: CHS: {3} sylindere | {4} hoder | {5} sektorer
hwprobe: Probing støttes ikke fordi den ikke er designet for å kjøre probers på Unix.
Skriv inn administratorpassordet for vedlikehold.
Det er ikke flere brukere igjen på listen.
Kernefeil under oppstart: {0}
DOBBEL PANIKK: Omstartstid overstiger maksimalt tillatt {0} feil omstartstid. Du fant en kjernefeil.
[{0}] panikk: Omstart aktivert på grunn av feilnivået som {0}.
[{0}] panikk: Tid for å starte på nytt: {1} sekunder, overstiger 1 time. Det er satt til 1 minutt.
DOUBLE PANIC: Feiltype {0} er ugyldig.
[{0}] dpanic: {1} - Start på nytt om {2} sekunder ...
[{0}] panikk: Omstart deaktivert på grunn av feilnivået som {0}.
[{0}] panikk: {1} - Trykk på en vilkårlig tast for å fortsette å bruke kjernen.
[{0}] panikk: {1} - Trykk på en hvilken som helst tast for å slå av.
[{0}] panikk: {1} - Start på nytt om {2} sekunder ...
DOBBELPANIKK: Kernefeil: {0}
Slår av...
Omstart ...
---===+++> Velkommen til kjernen | Versjon {0} <+++===---
En annen forekomst av Kernel Simulator kjører. Stenger av i tilfelle interferens.
Brukeren {0} er lagt til administrasjonslisten.
Brukeren {0} er lagt til i den deaktiverte listen.
Kunne ikke legge bruker til i tillatelseslister: ugyldig type {0}
Kunne ikke legge bruker til i tillatelseslister: ugyldig bruker {0}
Brukeren {0} er fjernet fra administratorlisten.
Brukeren {0} er fjernet fra den deaktiverte listen.
Kunne ikke fjerne brukeren fra tillatelseslistene: ugyldig type {0}
Du er allerede innlogget.
Kunne ikke fjerne brukeren fra tillatelseslistene: ugyldig bruker {0}
Du har funnet en feil i tillatelsessystemet: ugyldig modus {0}
Du har enten funnet en feil, eller tillatelsen du prøvde å legge til eller fjerne er allerede gjort, eller andre feil.
Feil {0}: {1}
Du har enten funnet en feil, eller tillatelsen du prøvde å redigere for en ny bruker, mislyktes.
Tilgjengelige brukernavn: {0}
Brukernavn:
Mellomrom er ikke tillatt.
Spesialtegn er ikke tillatt.
{0} passord:
Feil passord.
Brukeren er deaktivert.
Feil brukernavn.
Feil ved forsøk på å analysere plassholdere. {0} - Stabelspor:
Feil ved forsøk på å analysere plassholdere. {0}
Feil ved forsøk på å legge til brukernavn.
usrmgr: Oppretter brukernavn {0} ...
Tomt brukernavn.
Bruker {0} ikke funnet.
Bruker {0} har ikke lov til å bli fjernet.
Bruker {0} er allerede logget inn. Logg ut og logg inn som en annen administrator.
Bruker {0} fjernet.
Feil ved forsøk på å fjerne brukernavn.
{0} av {1} = {2}
Forsøk på å dele med null er ikke tillatt.
Det har vært mistenkt beregningsforsøk som resulterte i et overløp.
Det er en feil under beregningen: {0}
{0} kan ikke konverteres til {1}.
Enten kilden
 eller destinasjon
 eksisterer ikke på serveren.
{0} til {1}: {2}
Feil ved forsøk på å konvertere fra {0} til {1}: {2}
Feil
Den forespurte skjermspareren {0} ble ikke funnet.
{0} er initialisert riktig.
{0} ble ikke initialisert. Skjermsparer-koden kan ha opplevd en feil under initialisering.
Skjermsparer {0} eksisterer ikke.
{0} er satt til standard skjermsparer.
Screensaver {0} ikke funnet i databasen. Sjekk navnet og prøv igjen.
Skjermsparer kan ikke lastes på grunn av følgende:
Det er en alvorlig feil når du skriver ut tekst.
Det oppstod en feil ved å prøve å opprette konfigurasjon.
Det oppstod en feil ved å prøve å opprette konfigurasjon: {0}
En oppgradering fra {0} til {1} ​​ble oppdaget. Oppdaterer konfigurasjonen ...
Det oppstod en feil ved å prøve å oppdatere konfigurasjonen: {0}.
Det oppstod en feil ved å prøve å oppdatere konfigurasjonen.
Det er en feil ved å prøve å lese konfigurasjonen.
Det oppstod en feil ved å prøve å lese konfigurasjonen: {0}
Feil ved forsøk på å frigjøre RAM: {0} - Fortsetter ...
Mod kan ikke lastes på grunn av følgende:
mod: Laster inn mods ...
mod: Stopper mods ...
Mod {0} har ikke navnet. Gå gjennom kildekoden.
Mod {0} har ikke versjonen.
{0} v {1} startet
Ingen definisjon for kommando {0}.
Kommando definert av
Du bør koble fra serveren før du kobler til en annen server
Brukernavn for {0}:
Passord for {0}:
Koblet til {0}
Feil når du prøver å koble til {0}: {1}
Stack Trace: {2}
Gå inn på en FTP-server.
Lokal katalog {0} eksisterer ikke.
Gå inn i en lokal katalog. ".." å gå tilbake.
Katalog {0} ikke funnet.
Gå inn i en ekstern katalog. ".." å gå tilbake
Du må koble til en server før du endrer katalog
Lokal katalog: {0}
Ekstern katalog: {0}
Du må koble til serveren før du får den gjeldende eksterne katalogen.
Sletter filen {0} ...
Er du sikker på at du vil slette filen {0} <y / n>?
Slettet fil {0}
Du må koble til en server med administrative rettigheter før du utfører slettingen.
Legg inn en fil du vil fjerne.
Du må ha administratorrettigheter for det påloggede brukernavnet ditt for å kunne fjerne.
Frakoblet fra {0}
Du har ikke koblet til noen server ennå
Laster ned fil {0} ...
Nedlastet fil {0}.
Nedlastingen mislyktes for filen {0} fordi den lokale filen er skadet.
Du må koble til serveren før du utfører overføring.
Legg inn en fil du vil laste ned til lokal katalog.
{0} KB | Endret i: {1}
Du bør koble til serveren før du lister opp alle eksterne filer.
Gi nytt navn til filen {0} til {1} ​​...
Endret navn
Skriv inn en fil og det nye filnavnet.
Laster opp fil {0} ...
Opplastet fil {0}
Legg inn en fil du vil laste opp til ekstern katalog. laste opp <fil> <katalog>
Feil ved forsøk på å utføre FTP-kommando
(Indre:
{0} mapper, {1} filer
(Ingen tilgang)
{0} KB, opprettet i {1} {2}, endret i {3} {4}
Får gjeldende lokal katalog
Får gjeldende fjernkatalog
Kobles til en FTP-server (den må starte med "ftp://" eller "ftps://")
Endrer lokal katalog du vil laste ned til eller laste opp fra
Endrer ekstern katalog du vil laste ned fra eller laste opp til
Sletter ekstern fil fra serveren
Kobler fra serveren
Last ned ekstern fil til lokal katalog ved bruk av binær eller tekst
Avslutter FTP-skall og går tilbake til kjernen
Viser hjelpeskjermbildet
Viser lokal katalog
Lister ekstern katalog
Gi nytt navn til bestemt fil eller katalog
Last opp lokal fil til ekstern katalog ved bruk av binær eller tekst
Det oppsto en feil i FTP-skallet.
FTP-melding: Den forespurte kommandoen {0} ble ikke funnet. Se 'hjelp' for en liste over tilgjengelige kommandoer spesifisert på FTP-shell.
nett: Fikk svar fra {0} på {1} ms
Frakoblet, frakoblet eller server offline.
nett: Datamålet ditt på nettverket er {0}
nett: Vertsnavnet ditt er {1}
nett: Det ser ut til at datamaskiner er i domenet eller arbeidsgruppen:
nett: WiFi eller Ethernet er koblet fra.
nett: Det ser ut til at datamaskiner er tilkoblet nedenfor:
nett: Ruteradresse: {0}
Kunne ikke få egenskaper for adapter {0}
Adapternummer:
Adapternavn:
Maksimal overføringsenhet: {2} Enheter
DHCP aktivert:
Ikke-unicast-pakker:
Unicast-pakker:
Feil ved innkommende / utgående pakker:
Alias ​​kan ikke ha samme navn som en kommando.
Kommando ikke funnet å alias til {0}.
Aliasing {0} til {1} ​​er helt forbudt.
Du kan nå kjøre "{0}" som en kommando: "{1}".
Du kan ikke lenger bruke "{0}" som en kommando "{1}".
Alias ​​{0} er ikke funnet å bli fjernet.
Ugyldig modus {0}.
Injiserte argumenter, {0}, vil bli planlagt kjørt ved neste omstart.
Det var ikke nok argumenter. Se nedenfor for bruk:
Katalog {0} ikke funnet
Tomt vertsnavn.
Skifter fra: {0} til {1} ​​...
Dagens blanke melding.
Blank MAL etter innlogging.
Endrer MAL fra {0} til {1} ​​...
Feil brukerpassord.
Passord stemmer ikke overens.
Brukernavn er endret til {0}!
Det nye navnet du skrev inn, er allerede funnet.
Notering av PC-er støttes ikke på Unix ennå.
Aliaser som er forbudt: {0}
{0} ble ikke funnet.
Konfigurasjonen lastes inn på nytt. Du må kanskje starte kjernen på nytt for at noen endringer skal tre i kraft.
Alt tilbakestilles til normale innstillinger.
En eller flere av fargene er ugyldige.
Farger er ikke tilgjengelige. Slå på farget skall i kjernekonfigurasjonen.
Screensaver {0} ikke funnet.
[ Kernelinnstillinger (kjører på {0}) ]
Kernelversjon:
Feilsøkingsmodus:
Farget skall:
Argumenter om oppstart:
Hjelpekommandoen forenklet:
MOTD på innlogging:
Tid / dato på hjørnet:
Maskinvare testet:
Nåværende tema:
[ Maskinvareinnstillinger ] {0}
{0}[ Brukerinnstillinger ]
Gjeldende brukernavn:
Nåværende vertsnavn:
Tilgjengelige brukernavn:
Datamaskinens vertsnavn:
{0}[ Meldingsinnstillinger ]
Kildekode:
Copyright (c)
Tillatelse
tilstede
Feil ved forsøk på å utføre kommando
Legger til brukere (bare administratorer har tilgang til denne kommandoen)
Legger aliaser til kommandoer (Bare administratorer kan få tilgang til denne kommandoen)
Injiserer argumenter til kjernen (omstart kreves, bare administratorer)
Enkel kalkulator
Endrer katalog
Endrer vertsnavn (bare administratorer)
Endrer MAL, MOTD Etter pålogging (bare administratorer)
Endrer MOTD, dagens melding (bare administratorer)
Endrer passord for gjeldende bruker
Endrer brukernavn (bare administratorer)
Renser skjermen
Konverter valuta
Viser feilsøkingslogger (bare administratorer)
Bruk et FTP-skall for å samhandle med servere
Hjelpeside
Søke maskinvare manuelt (En gang i 'nohwprobe' -kjernen)
Liste fil / mappe innhold i gjeldende mappe
Last inn skjermsparer-filen på nytt i %USERPROFILE%\KSMods
Låser skjermen med et passord
Logger deg ut
Viser alle nettverksenheter som er online (og offline i domener)
Viser alle nettverksadresser på verten
Viser alle nettverksadresser på verten ved hjelp av treet
Oppretter en katalog
Viser informasjon om alle tilgjengelige grensesnitt
Viser forbudt liste over aliaser
Administrer tillatelser for brukere (bare administratorer kan få tilgang til denne kommandoen)
Sjekk om spesifisert adresse er tilgjengelig
Skriver filinnhold til konsollen
Start datamaskinen på nytt (ADVARSEL: Ingen synkronisering, fordi den ikke er en endelig kjerne)
Last inn konfigurasjonsfilen som er redigert på nytt.
Fjerner en katalog
Fjerner en bruker fra listen (bare administratorer)
Lagrer skjermen fra utbrente
Vitenskapelig kalkulator. Enhetsomformeren skilles fra til en annen kommando
Setter opp kjernefarger
Setter opp kjerneskjermsparere
Setter opp kjernetemaer
Viser aliaser
Viser MOTD etter innlogging angitt av bruker eller kjerne
Viser melding om dagen angitt av bruker eller kjerne
Viser dato og klokkeslett
Viser dato og tid i soner
Kjernen blir lagt ned
Systeminformasjon
Enhetsomformer som er atskilt fra scicalc.
Viser brukt åpen kildekildeavhengighet
En veldig beskrivende bruksanvisning.
* Du kan bruke flere kommandoer ved å bruke kolon mellom kommandoer.
Tilgjengelige kommandoer:
Mod kommandoer:
Aliaser til kommandoer:
bruk:
Argumenter skilt med komma
der argumenter vil være {0}
for å få gjeldende katalog
I hvilken kilde og destinasjon er det tre UPPERCASE tegn med en vekslingskurs
Liste over alle IDer og navn:
Viser du feilsøker logger slik at du kan sende loggen til oss.
Initialiserer FTP-skallet.
Probes hardware (fungerer bare når maskinvaren ikke er sondert og hwprobe ikke blir kjørt).
Viser nettverksinformasjon, samt hver datamaskin som er koblet til et nettverk.
Venner av
Viser nettverksinformasjon, så vel som hver datamaskin som er koblet til et nettverk, i en treform.
Viser nettverksinformasjon, så vel som alle datamaskiner.
hvor modnavnSS.m vil være
Låser skjermen med passordet.
Logger deg ut av brukeren.
Få all nettverksinformasjon
Start den simulerte datamaskinen på nytt.
Last inn konfigurasjonen på nytt som endres av sluttbrukeren eller med verktøyet.
Farger krever ikke omstart, men de fleste av innstillingene krever at du starter på nytt.
viser deg en valgt skjermsparer mens du beskytter skjermen mot utbrenthet.
Viser dato og klokkeslett.
Viser dato og klokkeslett i soner.
Slår av din simulerte datamaskin.
Viser systeminformasjon og versjoner.
Viser åpen kildekode-biblioteker
Det oppstod en feil i skallet.
Du har ikke tillatelse til å bruke {0}
Shell-melding: Den forespurte kommandoen {0} har ikke lov til å kjøre i vedlikeholdsmodus.
Shell-melding: Den forespurte kommandoen {0} ble ikke funnet. Se 'hjelp' for tilgjengelige kommandoer.
Shell-melding: Kommando {0} er ikke tillatt å kjøre på innlogging.
Shell-melding: Den forespurte kommandoen {0} ble ikke funnet.
Feil ved forsøk på å utføre kommando.
datetime: Klokka er {0}
datetime: I dag er {0}
datetime: Tidssone: {0}
- Tid for {0}: {1}
å tømme skjermen.
Det ser ut til at manuell side {0} ikke er funnet.
Det er en feil når du prøver å laste den manuelle siden {0} fordi {1}.
Denne manuelle siden er ufullstendig av følgende grunner:
Press hvilken som helst tast for å fortsette...
 | {0} ord | Revisjon v {1} | {2} seksjoner
Denne manuelle sidetittelen er ikke skrevet
Denne manuelle siden ({0}) inneholder ingen brødtekst. Sletter side ...
Denne manuelle siden ({0}) inneholder ingen seksjoner. Sletter side ...
Kjører på {0}
Du er ikke autorisert til å få informasjon om {0}.
Denne kommandoen er foreldet og vil bli fjernet i en fremtidig utgivelse.
Du har ikke autorisasjon til å endre passord på {0} fordi målet var en administrator.
Konverter mengden penger fra land til land
valuta:
usrmgr: Brukernavn {0} er allerede funnet
Skriv inn API-nøkkelen:
Kunne ikke skaffe datamaskiner. Hvis du kjører den nyeste versjonen av Windows 10, må du aktivere SMBv1. Denne protokollen er imidlertid usikker, og vi vil prøve å løse dette problemet.
Sletter alt i feilsøkingsloggen
Får SSE-versjoner
Ugyldig språk
Endrer språk
Det er ikke sikkert at libcpanel-json-xs-perl er installert på systemet ditt. Se pakkehåndtereren for installasjon. For Debian (og derivater) -systemer, kan det være lurt å kjøre "sudo apt install libcpanel-json-xs-perl" i terminalemulatoren. Flere detaljer om en feil:
----------------------------- Kernel panic dump ------------------ -----------
>> Panikkinformasjon <<
> Beskrivelse: {0}
> Feiltype: {1}
> Dato og tid: {2}
>> Unntaksinformasjon <<
> Unntak: {0}
> Beskrivelse: {1}
> HRESULT: {2}
> Kilde: {3}
> Stable spor <
>> Informasjon om indre unntak {0} <<
>> Unntak {0} er årsaken <<
>> Intet unntak; kan være en kjernefeil. <<
>> Rammer, filer, linjer og kolonner <<
> Ramme {0}: Fil: {1} | Linje: {2} | Kolonne: {3}
> Det er en feil når du prøver å få rammeinformasjon. {0}: {1}
Du har satt systemspråket til noe annet enn engelsk. Beklager uleiligheten, men det ser ut til at Google og dets oversetter er veldig rare når det gjelder å oversette kodeblokker for ethvert programmeringsspråk. Mens vi fikser alle kodeblokkene for oversatte manuelle sider, foreslår vi at du åpner en billett til Google Translate for å oversette kodeblokker som ikke er ment å bli oversatt, og setter systemspråket til engelsk hvis du snakker det.
Last inn mods på nytt.
Mods lastet på nytt.
Velkommen til Kernel!
Innlogget vellykket som <bruker>
MOTD / MAL er gyldig, men meldingstypen er ikke gyldig. Forutsatt MOTD ...
Forsøkte å lese MOTD / MAL som er av ugyldig meldingstype.
Mens du opprettholder stabil forbindelse, laster den ned {0} til {1} ​​...
Nedlastingen er fullført.
Nedlastingen mislyktes i prøve {0}: {1}
Bruk "ftp" hvis du skal laste ned filer fra FTP-serveren.
Last ned en fil til gjeldende arbeidskatalog
Koble fra en feilsøkingsenhet
Viser tilkoblede feilsøkingsenheter
Feilsøkingsenhet {0} ikke funnet.
Enheten {0} er koblet fra.
Feil i tilkoblingen: {0}
Feilsøke lytting på alle adresser ved bruk av port {0}.
Ingen argumenter er spesifisert. Tips: Angi flere argumenter atskilt med mellomrom
Alias ​​allerede funnet: {0}
Feilsøkingsloggen ble fjernet. Alle tilkoblede feilsøkingsenheter kan fremdeles se meldinger.
Feilsøking av feilsøkingslogg mislyktes: {0}
Endring av katalog mislyktes: {0}
Brukernavn er feil
Spesifiser adressen
Kan ikke fjerne katalogen: {0}
Tidssone er angitt feil.
Ugyldig profilvalg.
Prøver å koble til {0} med profilen {1} ...
Feil i enhetstesting: {0}
Kommando {0} ikke funnet. Se "hjelp" -kommandoen for listen over kommandoer.
Kunne ikke få IPv6-egenskaper for adapter {0}. Fortsetter ...
IPv4-informasjon:
IPv6 informasjon:
Adapter {0} støtter ikke IPv6. Fortsetter ...
Adapter {0} støtter ikke IPv4. Proben mislyktes.
Ser ut som om du kjørte utviklingsversjonen av kjernen. Selv om du kan se aspektene, blir den ofte oppdatert og kan introdusere feil. Det anbefales at du holder deg på den stabile versjonen.
Språket du har valgt inneholder to varianter. Velg en:
1. Translitterert
2. Oversatt
Velg ditt valg:
Ugyldig valg. Prøv igjen.
Du er ikke autorisert til å sette gjeldende katalog til {0}: {1}
Tillatelse {0} mislyktes
Stien du har spesifisert er for lang.
Du er ikke autorisert til å liste i {0}: {1}
Feil under kontroll av CPU: {0}
Feil under sjekk av RAM: {0}
Feil under kontroll av HDD: {0}
CPU: ADVARSEL: SSE2 vil være nødvendig i fremtidige utviklingsforpliktelser.
Informasjonssamler for dumpe krasjet da han prøvde å få informasjon om {0}: {1}
Feil under forsøk på å få kompileringsdato {0}: {1}
Feil når du prøver å sette MOTD / MAL: {0}
Feil når du prøver å få MOTD / MAL: {0}
Det er et nullhenvisning unntak på {0}: {1}
Det er et nullhenvisning unntak på {0}: {1} - Stabelspor:
Feil når du prøver å starte skjermsparer, på grunn av en ugyldig operasjon.
Omlasting ikke tillatt i sikker modus.
Parsingmodus er ikke tillatt i sikker modus.
Analyser hele katalogen for størrelse eller bare filene i den gjeldende.
Viser alle tilkoblede feilsøkingsenheter.
Feil når du prøver å stille inn analysemodus. Sjekk verdien og prøv igjen. Hvis dette er riktig, kan du se stablesporingen når kjernefeiling er aktivert.
Angi vellykket.
Stien er verken en fil eller en katalog.
Oppretter en annen kopi av en fil under en annen katalog eller navn.
Flytter en fil til en annen katalog
For å kopiere filer til en annen katalog eller et annet navn
For å flytte filer til en annen katalog
Kamp {0} ({1}): {2}
Kamp {0}: {1}
Tidsbruk: {0} millisekunder
Produsent: {0}
Modell: {0}
Kapasitet: {0} ({1}, {2}, {3})
Grensesnitttype: {0}
Drive nummer: {0}
Oppstartsflagg: {0} ({1})
Fysisk partisjon: {0}
Primært flagg: {0}
Størrelse: {0} GB
Logisk partisjon: {0}
Komprimert: {0}
Navn: {0}
Filsystem: {0}
Kapasitet: {0} GB uten {1} GB
Viser alle logiske partisjoner på alle stasjoner.
Viser alle sonderte stasjoner.
Viser alle sonderte partisjoner på en spesifikk stasjon (og alle logiske partisjoner på alle stasjoner).
Beregner filsummer.
Tar deg til vår GitHub Wiki.
Ugyldig krypteringsalgoritme.
Aktiverer eller deaktiverer ekstern feilsøking.
Initierer filsystem ...
Får installerte stemmer
Angir standardstemmen
Snakker strengen din med standardstemmen
Stemme {0}: {1} ({2})
Ugyldig stemme.
Stemmesett
Se om du kan stave ord riktig i tide
Se om du kan løse matematiske ligninger i tide
Svar på kjærlighet eller hater kommentarer.
Hvis noen kom med denne kommentaren til videoen din:
Hvordan vil du svare?
Ugyldig utvalg. Går til neste kommentar ...
Du har nettopp rapportert kjærlighetskommentaren!
Du svarte nettopp på hatkommentaren!
Flott! {0} 's kommentar vil bli fjernet for det.
Flott! {0} vil sette pris på takken din.
Skriv "GetMeOut" for å avslutte.
Stavet perfekt!
Stavet feil.
Løst perfekt!
Løst feil.
{0} MB av {1} MB lastet ned.
RPC kjører allerede.
RPC lytter på alle adresser ved bruk av port {0}.
Starter RPC ...
Kobles til en SSH-server.
Skriv inn passordet for {0}:
SSH koblet ut.
Laster synth-filen og spiller den.
Skriptet fil {0} eksisterer ikke.
Filen er ikke en scripted synth-fil.
Kunne ikke undersøke en synteselinje.
Tom streng spesifisert
Kan ikke angi kodesiden. Språket vises kanskje ikke ordentlig.
Feilsøking er ikke aktivert.
{0} er ikke lenger satt til standard skjermsparer.
Takk! Dette er interessant.
Alle vil støtte videoen din for dette.
Jeg ga deg den spesielle filen i e-posten din til din neste video.
Hør, hatere, han prøver å hjelpe oss, ikke svindel.
Jeg vet ikke hvor mye jeg og vennene mine takker for denne videoen.
Jeg elsker deg for denne videoen.
Fortsett, ikke stopp.
Jeg vil hjelpe deg med å nå 1M-abonnenter!
Vennene mine fikset datamaskinen sin på grunn av deg.
Kjempeflott prank! Jeg stenger av fiendens PC.
Til hatere: STOPP HATING PÅ HIM
Til hatere: FÅ Å ARBEID
Ingen vil merke dette nå takket være guiden din om skjul på gjenstander
Jeg vil slutte å se videoene dine. Abonnenten tapt.
Hva er dette? Dette er uklart.
Denne videoen er den verste!
Alle rapporterer denne videoen!
Vennene mine er rasende på deg!
Elskere vil nå hate deg for dette.
Din venn vil hate deg for dette.
Denne prank fikk meg til å melde deg av deg.
Oppdrag mislyktes, respekt -, abonnent -
Slutt å lage denne typen video !!!
Gå tilbake til jobben din, videoene dine er de verste!
Vi tar fordommer for denne videoen.
Aliasing {0} til {1} ​​er forbudt.
Feil ved forsøk på å avvise varsel: {0}
Viser alle mottatte varsler
Avgir varsel
Varslingen ble avvist.
Pakker (inngående):
Pakker (utgående):
Feil i mottatte pakker:
Generelle IPv6-egenskaper
Generelle IPv4-egenskaper
Ekstern kjører en kommando til ekstern PC
- Fase 1: Systeminitialisering
- Fase 2: Melding om maskinvare
- Fase 2: Intern brukerhåndtering
- Fase 3: Oppdagelse av modi og skjermsparere
- Fase 4: Søppelinnsamling
- Fase 4: Logg inn
Før søppelinnsamling: {0} byte
Etter søppelinnsamling: {0} byte
Feil ved start av RPC: {0}
Det ser ut som om du kjørte versjonskandidatversjonen. Det anbefales at du holder deg på den stabile versjonen.
Det ser ut til at filsystemets populasjon tar for lang tid.
Ugyldig type {0}.
Kapasitet: {0}
Partisjonstelling: {0}
Størrelse: {0}
Brukt: {0}
Katalog {0} eksisterer allerede.
Feil når du prøver å koble til {0}: Timeout for tilkobling eller mistet tilkobling
Kalkulator for å beregne uttrykk.
Feil i beregningen.
Kapasitet: {0} GB ({1}, {2}, {3})
Ser ut som om du kjørte versjonen til nær utgivelse. Selv om det er tryggere å bruke nå, anbefales det at du holder deg på den stabile versjonen.
System oppdatering
Søker etter systemoppdateringer ...
Fant ny versjon: 
Du kan laste den ned på: 
Kunne ikke se etter oppdateringer: {0}
Feilsøkingslogg ikke funnet
Ingen nylige varsler
Søker etter spesifikk streng i den medfølgende filen
Beregner summer av filer i spesifisert katalog.
Viser alle postene i den spesifikke brukeren.
Skriv inn brukernavn eller e-postadresse:
Oppgi passord:
Angi serveradresse og port (<adresse> eller <adresse>:[port]):
Feil under tilkobling til {0}: {1}
Kobler til {0} ...
Godkjenner ...
Gå ut av IMAP-skallet
Liste over kommandoer
Last ned meldinger og lister dem
Åpner en melding
Siden er kanskje ikke negativ eller null.
Side er ikke en numerisk verdi.
Meldingsnummeret er kanskje ikke negativt eller null.
Meldingsnummer er ikke en numerisk verdi.
- Fra {0}
- Til {0}
- Sendt kl {0} om {1}
Melding angitt er ikke funnet.
Ekstern debug kunne ikke starte: {0}
Feil ved utføring av IMAP-kommando: {0}
Forbereder profiler ... Det kan ta flere minutter ...
Vertsnavn, brukernavn, datatype, koding, kryptering, protokoller
Feil ved forsøk på å utføre skript: {0}
Skriver tekst inn i konsollen
Gjør brukervalg
Pip i 'n' Hz og tid i 'n' millisekunder
der <$variabel> er en hvilken som helst variabel som vil bli brukt til å lagre respons
Frekvensen må være numerisk. Hvis den er numerisk, må du forsikre deg om at den er >= 37 og <= 32767.
Tiden må være numerisk.
der <svar> er enbokstret svar på spørsmålet atskilt i skråstreker
Feil ved forsøk på å koble til SSH-serveren: {0}
Blank MOTD etter innlogging.
Lar brukeren legge inn innspill
Endrer gjeldende postkatalog
Kan ikke åpne postmappen {0}: {1}
Viser kataloger i postadressen din
Bruker informasjon fra hurtigvalg for å koble deg til ethvert nettverk raskt
Velg en adresse du vil koble til:
Utvalget er utenfor rekkevidde. Velg mellom 1- {0}. Prøv igjen.
Utvalget er ikke et tall. Prøv igjen.
Under sertifikatvalidering er det sertifikatfeil. Det kan være første gang du kobler deg til serveren, eller sertifikatet kan være utløpt. Her er en feil:
Er du sikker på at du vil koble til?
Ugyldig svar. Vær så snill, prøv på nytt.
Hurtigvalg er tom. Koble til en server for å legge til en adresse til den.
Hurtigvalg eksisterer ikke. Koble til en server for å legge til en adresse til den.
Angi IMAP-serveradresse og port (<adresse> eller <adresse>: [port]):
Skriv inn SMTP-serveradresse og -port (<adresse> eller <adresse>: [port]):
Ber deg om å fylle de obligatoriske feltene for å sende en melding til en adresse
Sender en melding til en adresse
Angi mottakerens e-postadresse:
Skriv inn emnet:
Skriv inn meldingen nedenfor. Skriv "EOF" for å bekrefte.
Sender melding ...
Melding sendt.
Feil ved sending av melding: {0}
Ugyldig epostadresse. Forsikre deg om at du har skrevet adressen riktig, og at den samsvarer med formatet på eksemplet som vises:
Fjerner en melding
Fjerner alle meldingene fra mottakeren
Melding {0} fra {1} slettet fra {2}. {3} meldinger som gjenstår for å analysere.
Melding {0} fra {1} er slettet fra innboksen. {2} meldinger som gjenstår for å analysere.
Redigerer en tekstfil
Oppretter en ny fil
Filen finnes allerede.
Feil ved forsøk på å lage en fil: {0}
Kunne ikke åpne filen. Spennende skall ...
Den spesifiserte tekstredigererkommandoen er ikke funnet.
Viser tilgjengelige kommandoer
Gå ut av tekstredigeringsprogrammet og lagre ulagrede endringer
Skriver ut innholdet i filen med linjenumre til konsollen
Legger til en ny linje med tekst på slutten av filen
Fjerner det angitte linjenummeret
Erstatter et ord eller uttrykk med et annet
Sletter et ord eller en setning fra linjenummer
Sletter et tegn fra tegntallet på spesifisert linje
Fjernet linje.
Spesifisert linjenummer {0} er ikke et gyldig nummer.
Nødvendige argumenter sendes ikke til kommandoen {0}
Feil ved forsøk på å kjøre kommando: {0}
Kjører i sikker modus. Hopper over scenen ...
>> Ekstern feilsøking og chat: versjon
>> Adressen din er {0}.
>> Ditt navn er {0}.
Kommando {0} ikke funnet. Bruk "/help" for å se listen.
Indeks {0} ugyldig. Det er {1} stakkespor. Indeks er nullbasert, så prøv å trekke fra med 1.
Ingen stabelspor
Viser siste stack-spor på unntak
Viser gjeldende brukernavn i økten
Koble deg fra feilsøkeren
Fjern blokkering av en feilsøkingsenhet etter IP-adresse
Blokker en feilsøkingsenhet etter IP-adresse
{0} kan nå bli med på ekstern feilsøking igjen.
{0} er ikke blokkert ennå.
Feil ved lasting av innstillinger
Det oppstod en feil under innlasting. Du må kanskje sjekke innstillingsfilen.
- Trinn 2: Mods og skjermsparere deteksjon
- Trinn 3: Logg inn
Velg seksjon:
Velg alternativ:
Generelle innstillinger...
Maskinvareinnstillinger ...
Påloggingsinnstillinger ...
Shell-innstillinger ...
Nettverksinnstillinger...
Diverse innstillinger ...
Lagre innstillinger
Exit
Det angitte alternativet {0} er ugyldig.
Svaret må være numerisk.
Be om argumenter ved oppstart
Vedlikeholdsmodus utløser
Endre rotpassord ...
Se etter oppdateringer ved oppstart
Quiet Probe
Probe RAM-spor
Vis MOTD ved pålogging
Tøm skjerm ved pålogging
Vis tilgjengelige brukernavn
Farget skall
Forenklet hjelpekommando
Feilsøk port
Ekstern feilsøking Standard Nick-prefiks
Last ned Retry Times
Logg FTP brukernavn
Logg FTP IP-adresse
Returner bare første FTP-profil
Vis tid / dato i øvre høyre hjørne
Skjermsparer Timeout i ms
Feilsøkingskvote i byte
Størrelsesparse-modus
Telt ved oppstart
Lang tid og dato
Vis skjulte filer
Ugyldig del oppgitt. Vennligst gå tilbake.
Gå tilbake...
Muliggjøre
Deaktiver
Ugyldig nøkkelnummer er angitt. Vennligst gå tilbake.
Skriv root-passordet som skal angis. Ikke bekymre deg; passordet vises som stjerner.
Aktiver "Endre rotpassord" for å bruke dette alternativet. Vennligst gå tilbake.
Endre rotpassord?
Angi rotpassord ...
Skriv en ekstern feilsøkingsport. Den må være numerisk og må ikke allerede brukes. Ellers klarer ikke ekstern feilsøkingsprogram å åpne porten.
Skriv standard prefiks for ekstern feilsøking.
Skriv hvor mange ganger kommandoen "" get "" skal prøve mislykkede nedlastinger på nytt. Det må være numerisk.
Skriv når du skal starte skjermsparer etter angitte millisekunder. Det må være numerisk.
Skriv hvor mange byte som kan feilsøke loggen. Det må være numerisk.
Svaret er kanskje ikke negativt.
Svaret er ugyldig. Kontroller at svaret er numerisk for konfigurasjonsoppføringer som trenger tall som svar.
Variabel {0} finnes ikke på noen av modulene.
Endrer kjernekonfigurasjon
Skjermsparerinnstillinger ...
Aktiver 255 farger
Vil du holde kontakten?
Ugyldig valg. Forutsatt at nei ...
Ingen mods oppdaget. Hopp over scenen ...
Endre kultur når du bytter språk
Tekst vist
Skriv hvilken tekst du vil ha vist. Kortere er bedre.
Kunne ikke laste opp {0}
Nedlastingen mislyktes for filen {0}: {1}
Feil ved utføring av ekstern feilsøkingskommando {0}: {1}
Legger til brukere
Legger til aliaser i kommandoer
Injiserer argumenter til kjernen (omstart kreves)
Endrer vertsnavn
Endrer MAL, MOTD etter pålogging
Endrer MOTD, dagens budskap
Endrer brukernavn
Viser feilsøkingslogger
Administrer tillatelser for brukere
Last inn skjermsparerfil i KSMods
Fjerner en bruker fra listen
Fjernet alias {0}.
Kunne ikke se etter oppdateringer.
Det er ikke flere brukere igjen på listen.
Kunne ikke angi språk.
Feil ved forsøk på å avvise varselet.
Det oppdages en oppgradering til {0}. Oppdaterer konfigurasjonen ...
usrmgr: Kunne ikke opprette brukernavn {0}: {1}
Kunne ikke gi nytt navn til bruker. {0}
En av tillatelseslistene inneholder ikke brukernavnet {0}.
Kunne ikke laste tillatelsene fra filen: {0}
Kunne ikke endre vertsnavnet: {0}
Bruker ikke funnet
Kunne ikke endre passord for brukernavn: {0}
Kunne ikke kopiere fil eller katalog: {0}
Kunne ikke flytte filen eller katalogen: {0}
Kunne ikke finne filen som samsvarer med strengen "{0}": {1}
Nedlastingen mislyktes for filen {0}.
Kunne ikke liste opp eksterne filer: {0}
Skriv inn en fil eller mappe du vil fjerne. Du må ha administrative tillatelser på kontoen din for å kunne fjerne.
Er du sikker på at du vil slette {0} <y / n>?
Sletter {0} ...
{0} ble ikke funnet på serveren.
All e-post laget av {0} er fjernet.
Kunne ikke fjerne all e-post laget av {0}.
Feil ved sending av melding.
Flytter {0} til {1} ​​...
Flyttet vellykket
Flytter fil eller katalog til en annen fil eller katalog. Du kan også bruke det til å gi nytt navn til filer.
Kunne ikke flytte {0} til {1}.
Angi en kildebane og en destinasjonssti.
Kopierer {0} til {1} ​​...
Kopiert
Kopierer fil eller katalog til en annen fil eller katalog.
Kunne ikke kopiere {0} til {1}.
Flytter en melding
Flytter alle meldinger fra mottakeren
All e-post laget av {0} er flyttet.
Kunne ikke flytte all e-post laget av {0}.
Melding {0} fra {1} flyttet fra {2}. {3} meldinger gjenstår å analysere.
Meldingen {0} fra {1} er flyttet. {3} meldinger gjenstår å analysere.
Viser værinformasjon for spesifisert by. Bruker OpenWeatherMap.
- Værinformasjon for {0} -
Vær: {0}
Temperatur: {0} ({1} enhet)
Føles som: {0} ({1} enhet)
Trykk: {0}
Fuktighet: {0}
Du kan få din egen API-nøkkel på https://home.openweathermap.org/api_keys.
Du kan alltid se http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz for listen over byer med ID-er.
Foretrukket enhet for temperatur
Kelvin
Imperial (Fahrenheit)
Metrisk (Celsius)
Setter opp kjernen slik at den ber deg om argument ved oppstart.
Utløser vedlikeholdsmodus. Dette deaktiverer flere kontoer.
Hver oppstart vil den se etter oppdateringer.
Når du bytter språk, endrer du månedens navn, kalender osv.
Hvis kjernen startes, vil den angi rotpassord.
Hold maskinvaresonderingsmeldinger stille.
Hvis aktivert, vil den undersøke RAM-sporene sammen med RAM.
Vis dagens melding før du viser påloggingsskjermen.
Tøm skjerm før påloggingsskjerm vises.
Viser tilgjengelige brukere hvis aktivert.
Gir kjerne fargestøtte
Forenklet hjelpekommando for alle skallene
Hvorvidt du skal logge FTP brukernavn eller ikke.
Hvorvidt du skal logge FTP IP-adresse eller ikke.
Velg den første profilen bare når du kobler til.
Aktiverer 255 fargestøtte for ColorMix.
Aktiverer 255 fargestøtte for Disco.
Aktiverer 255 fargestøtte for GlitterColor.
Aktiverer 255 fargestøtte for linjer.
Tid og dato vises øverst til høyre på skjermen
Hvis aktivert, vil kjernen analysere hele mappen for den totale størrelsen. Ellers vil bare analysere overflaten.
Gjør det mulig å bruke øyenstikk ved oppstart
Tid og dato vil være lengre, viser navn på hele måneder osv.
Viser skjulte filer.
Velg ønsket enhet for temperatur (dette gjelder bare kommandoen "vær")
Mod {0} stoppet
{0} v {1} stoppet
Mod {0} har ikke delenavnet. Mod-parsing mislyktes. Gjennomgå kildekoden.
Mod {0} har ikke kommandoen. Mod-parsing mislyktes. Gjennomgå kildekoden.
Du må slå på feilsøkingsmodus før du kan tømme feilsøkingsloggen.
{0} nye meldinger ankom innboksen.
Åpne "lsmail" for å se dem.
Primær: {2} Oppstartbar: {3} Oppstartspartisjon: {4}
Kan ikke fjerne filen: {0}
Fjerner en katalog eller en fil
Kan ikke fjerne {0} fordi den ikke eksisterer.
Du har kanskje ikke inxi installert på systemet ditt. Henvis til pakkelederen din for installasjon. For Debian-systemer (og derivater) kan det være lurt å kjøre "" sudo apt install inxi libcpanel-json-xs-perl "" i terminalemulatoren.
Språk er vellykket satt til {0}!
Trykk CTRL + C for å avslutte.
Gir informasjon om en fil
Gir informasjon om en katalog
Kan ikke få informasjon om ikke-eksisterende katalog.
Kan ikke få informasjon om ikke-eksisterende fil.
Fullt navn: {0}
Opprettingstid: {0}
Siste tilgangstid: {0}
Siste skrivetid: {0}
Attributter: {0}
Overordnet katalog: {0}
Hvor finner du: {0}
Filstørrelse: {0}
Endrer attributt til en fil
Fil ikke funnet.
der <attributter> er ett av følgende:
Filen er en normal fil
Filen er en skrivebeskyttet fil
Filen er en skjult fil
Filen er et arkiv. Brukes til sikkerhetskopiering.
Attributtet "{0}" er ugyldig.
Attributt er lagt til.
Attributtet er fjernet.
Kunne ikke legge til attributt.
Kunne ikke fjerne attributtet.
Erstatter et ord eller en setning med et annet på en linje
Rødt fargenivå overskredet. Det var {0}.
Grønt fargenivå overskredet. Det var {0}.
Blå fargenivå overskredet. Det var {0}.
Aktiver ekte farger
Aktiverer ekte fargestøtte for ColorMix.
Aktiverer ekte fargestøtte for Disco.
Aktiverer ekte fargestøtte for GlitterColor.
Aktiverer ekte fargestøtte for linjer.
Kunne ikke oppheve blokkeringen av {0}.
{0} er allerede blokkert.
{0} kan ikke delta i ekstern feilsøking nå.
Kunne ikke blokkere {0}.
Sykle farger
Disco vil sykle farger når den er aktivert. Ellers velger du tilfeldige farger.
Angi filstier til vedlegg. Trykk ENTER på en tom bane for å bekrefte.
Åpner en kryptert melding
Skriv passord for nøkkel-ID {0}
Sender en kryptert melding til en adresse
Ber deg om å fylle de obligatoriske feltene for å sende en kryptert melding til en adresse
Laster ned fra {0} ...
Vis fremdriftslinjen mens du laster ned eller laster opp fra "get" eller "put" -kommandoen
Hvis det er sant, får det "get" eller "put" til å vise fremdriftslinjen mens du laster ned eller laster opp.
Laster opp en fil til det angitte nettstedet
Pinger en adresse
Laster opp {0} til {1} ​​...
Opplastingen er fullført.
Bruk "ftp" hvis du skal laste opp filer til FTP-serveren.
Opplastingen mislyktes i prøve {0}: {1}
{0} MB av {1} MB lastet opp.
Skriv hvor mange ganger kommandoen "put" skal prøve på nytt mislykkede opplastinger. Det må være numerisk.
Adressen kan ikke være tom.
Kunne ikke pinge {0}: {1}
Ping lyktes i {0} ms.
Det angitte linjenummeret kan ikke være større enn det siste fillinjenummeret.
Føles som: {0}
Temperatur: {0}
Vindhastighet: {0}
Vindretning: {0}
Primær: {2} | Oppstartbar: {3} | Oppstartspartisjon: {4}
Aktiverer 255 fargestøtte for oppløsning.
Aktiverer ekte fargestøtte for Dissolve.
Trykk på hvilken som helst tast for å gå tilbake.
Kan ikke opprette e-postmappe {0}: {1}
Lag en katalog i gjeldende arbeidskatalog
Fjerner en katalog fra gjeldende arbeidskatalog
E-postmappen {0} ble ikke funnet.
Kan ikke slette e-postmappen {0}: {1}
{0}, opprettet i {1} {2}, endret i {3} {4}
Verifiserer sunn fornuft i filen
Hash er misdannet.
Hashes stemmer ikke overens.
Hashes match.
Endrer navn på en mappe
Denne delen viser alle generelle kjerneinnstillinger, hovedsakelig for å opprettholde kjernen.
Denne delen endrer atferden til maskinvaresonden.
Denne delen representerer innloggingsinnstillingene. Logg ut av kontoen din for at endringene skal tre i kraft.
Denne delen viser skallinnstillingene.
Denne delen viser nettverksinnstillingene, som FTP-skallet, nettverksrelaterte kommandoinnstillinger og eksterne feilsøkingsinnstillinger.
Denne delen viser alle skjermsparere og deres tilgjengelige innstillinger.
Innstillinger som ikke passer i de aktuelle delene, lander her.
Tester mods ved å tilby mod-filer
Åpner et testskall
Aktiverer feilsøkingsmodus
Ber om argumenter
* Trykk hvilken som helst tast for å starte kjernen eller ESC for å avslutte.
Kunne ikke starte "{0}": {1}
Vis forhåndsvisning av e-postmeldinger
Når du lister opp e-postmeldinger, viser du forhåndsvisning av kroppen.
Bufret maskinvaresonde. Viser allikevel informasjon ...
Kapasitet: {0} GB
Egendefinerte farger ...
Skriv en farge som spesifisert nedenfor:
Inngangsfarge
Lisensfarge
Fortsatt kjernefeilfarge
Ikke-fortsettbar kjernefeilfarge
Vertens fargen
Brukernavn farge
Bakgrunnsfarge
Nøytral tekstfarge
Kommandolistefarge
Kommando definisjon farge
Scenefarge
Feilfarge
Ser disse fargevalgene OK ut?
Svar {0} for å gå tilbake. Ellers betyr ethvert svar ja.
FTP Prompt Style
E-postmeldingsstil
SFTP Prompt Style
Aktiverer 255 fargestøtte for BouncingBlock.
Aktiverer ekte fargestøtte for BouncingBlock.
Prøver å få tilgang til ugyldig bane.
Tømmer tekstfilen
Avslutter teksteditoren
Spørger et tegn i en spesifisert linje eller alle linjer
Spesifisert tegnnummer {0} er ikke et gyldig nummer.
Å se etter oppdateringer er deaktivert fordi du kjører en utviklingsversjon.
Slår av eller på automatisk lagring av tekstredigeringsfunksjonen.
Hvis autolagring er aktivert, lagres tekstfilen for hvert "n" sekund.
Aktiver automatisk lagring av tekstredigerer
Intervall for automatisk lagring av tekstredigerer
Lagrer filen
Ta opp chat til feilsøkingslogg
Registrerer ekstern feilsøkingschat til feilsøkingslogg.
Forsinkelse i millisekunder
Hvor mange millisekunder å vente før du skriver neste gang?
Lar deg bruke en SSH FTP-server
Ingen hjelp for kommandoen "{0}".