Dostępne polecenia: {0}
Napisz polecenie:
Wprowadzanie poleceń zostało anulowane.
Oddziel argumenty rozruchowe przecinkami bez spacji, na przykład „motd, gpuprobe”
Oddzielne polecenia na „cmdinject” z dwukropkami ze spacjami, na przykład „cmdinject setthemes Hacker: beep 1024 0,5”
Zauważ, że argument „debugowanie” nie obejmuje w pełni jądra.
bargs: Żądany argument {0} nie został znaleziony.
bargs: Nieodwracalny błąd w argumencie:
Dostępne argumenty: {0}
Argumenty („pomoc” dla pomocy):
Wstrzyknięte argumenty zostaną zaplanowane do uruchomienia przy następnym restarcie.
Wtrysk argumentu został anulowany.
Błąd podczas analizowania rzeczywistych argumentów wiersza polecenia: {0}
Nieprawidłowy szablon kolorów {0}
Domyślna
Zwyczaj
hwprobe: Twój sprzęt zostanie przetestowany. Proszę czekać...
hwprobe: Sprzęt już sondowany.
hwprobe: Sprzęt nie jest sondowany. Sonda za pomocą „hwprobe”
Procesor: co najmniej jeden z rdzeni procesora nie został zbadany. Mimo to pokazywanie informacji ...
RAM: Jeden lub więcej układów RAM nie zostało zbadanych. Mimo to pokazywanie informacji ...
HDD: Jeden lub więcej dysków twardych nie zostało sondowanych. Mimo to pokazywanie informacji ...
Procesor: łączna liczba procesorów: {0}
Procesor: {0} {1} MHz
RAM: {0} MB = {1} MB
RAM: używane gniazda (według nazw): {0}
RAM: używane miejsca (według liczb): {0} / {1} ({2}%)
RAM: Status próbkowania jest przestarzały i zostanie usunięty w przyszłej wersji.
HDD: {0} {1} GB {2}
HDD: {0} {1} {2} GB {3}
HDD: CHS: {4} cylindry | {5} głów | {6} sektorów
HDD: CHS: {3} cylindry | {4} głowy | {5} sektorów
hwprobe: Sondowanie nie jest obsługiwane, ponieważ nie jest przeznaczone do uruchamiania sond w systemie Unix.
Wprowadź hasło administratora w celu konserwacji.
Na liście nie ma już użytkowników.
Błąd jądra podczas uruchamiania: {0}
DOUBLE PANIC: Czas restartu przekracza maksymalny dozwolony czas restartu błędu {0}. Znalazłeś błąd jądra.
[{0}] panika: ponowne uruchomienie włączone z powodu poziomu błędu {0}.
[{0}] panika: czas do ponownego uruchomienia: {1} sekund, przekracza 1 godzinę. Jest ustawiony na 1 minutę.
DOUBLE PANIC: Niepoprawny typ błędu {0}.
[{0}] dpanic: {1} - Ponowne uruchomienie za {2} sekund ...
[{0}] panika: Ponowne uruchomienie wyłączone z powodu poziomu błędu {0}.
[{0}] panic: {1} - Naciśnij dowolny klawisz, aby kontynuować korzystanie z jądra.
[{0}] panic: {1} - Naciśnij dowolny klawisz, aby zamknąć.
[{0}] panika: {1} - Ponowne uruchomienie za {2} sekund ...
DOUBLE PANIC: Błąd jądra: {0}
Wyłączanie...
Ponowne uruchamianie ...
--- === +++> Witaj w jądrze | Wersja {0} <+++ === ---
Inna instancja Kernel Simulator jest uruchomiona. Wyłączanie w przypadku zakłóceń.
Użytkownik {0} został dodany do listy administratorów.
Użytkownik {0} został dodany do listy wyłączonych.
Nie udało się dodać użytkownika do list uprawnień: nieprawidłowy typ {0}
Nie udało się dodać użytkownika do list uprawnień: nieprawidłowy użytkownik {0}
Użytkownik {0} został usunięty z listy administratorów.
Użytkownik {0} został usunięty z listy wyłączonych.
Nie udało się usunąć użytkownika z list uprawnień: nieprawidłowy typ {0}
Jesteś już zalogowany.
Nie udało się usunąć użytkownika z list uprawnień: nieprawidłowy użytkownik {0}
Znalazłeś błąd w systemie uprawnień: tryb nieprawidłowy {0}
Znalazłeś błąd lub uprawnienia, które próbujesz dodać lub usunąć, zostały już wykonane lub inny błąd.
Błąd {0}: {1}
Znalazłeś błąd lub uprawnienia, które próbowałeś edytować dla nowego użytkownika, nie powiodły się.
Dostępne nazwy użytkowników: {0}
Nazwa Użytkownika:
Spacje nie są dozwolone.
Znaki specjalne nie są dozwolone.
Hasło {0}:
Złe hasło.
Użytkownik jest wyłączony.
Zła nazwa użytkownika.
Błąd podczas próby przetworzenia symboli zastępczych. {0} - Ślad stosu:
Błąd podczas próby przetworzenia symboli zastępczych. {0}
Błąd podczas próby dodania nazwy użytkownika.
usrmgr: Tworzenie nazwy użytkownika {0} ...
Pusta nazwa użytkownika.
Nie znaleziono użytkownika {0}.
Użytkownik {0} nie może zostać usunięty.
Użytkownik {0} jest już zalogowany. Wyloguj się i zaloguj jako inny administrator.
Usunięto użytkownika {0}.
Błąd podczas próby usunięcia nazwy użytkownika.
{0} z {1} = {2}
Próba podzielenia przez zero jest niedozwolona.
Podejrzewano próbę obliczenia, która spowodowała przepełnienie.
Wystąpił błąd podczas obliczania: {0}
Nie można przekonwertować {0} na {1}.
Albo źródło
 lub miejsce docelowe
 nie istnieje na serwerze.
{0} do {1}: {2}
Błąd podczas próby konwersji z {0} na {1}: {2}
Błąd
Żądany wygaszacz ekranu {0} nie został znaleziony.
{0} został poprawnie zainicjowany.
{0} nie zainicjował się. Kod wygaszacza ekranu mógł napotkać błąd podczas inicjowania.
Wygaszacz ekranu {0} nie istnieje.
{0} jest ustawiony na domyślny wygaszacz ekranu.
Nie znaleziono wygaszacza ekranu {0} w bazie danych. Sprawdź nazwę i spróbuj ponownie.
Nie można załadować wygaszacza ekranu z następujących powodów:
Wystąpił poważny błąd podczas drukowania tekstu.
Wystąpił błąd podczas próby utworzenia konfiguracji.
Wystąpił błąd podczas próby utworzenia konfiguracji: {0}
Wykryto aktualizację z {0} do {1}. Aktualizowanie konfiguracji ...
Wystąpił błąd podczas próby aktualizacji konfiguracji: {0}.
Wystąpił błąd podczas próby aktualizacji konfiguracji.
Wystąpił błąd podczas próby odczytania konfiguracji.
Wystąpił błąd podczas próby odczytania konfiguracji: {0}
Błąd podczas próby zwolnienia pamięci RAM: {0} - kontynuowanie ...
Modu nie można załadować z następujących powodów:
mod: ładowanie modów ...
mod: Zatrzymywanie modów ...
Mod {0} nie ma nazwy. Przejrzyj kod źródłowy.
Mod {0} nie ma wersji.
Uruchomiono {0} v {1}
Brak definicji dla polecenia {0}.
Polecenie zdefiniowane przez
Powinieneś rozłączyć się z serwerem przed połączeniem z innym serwerem
Nazwa użytkownika dla {0}:
Hasło do {0}:
Połączono z {0}
Błąd podczas próby połączenia z {0}: {1}
Ślad stosu: {2}
Wprowadź serwer FTP.
Katalog lokalny {0} nie istnieje.
Wprowadź lokalny katalog. ".." wrócić.
Katalog {0} nie został znaleziony.
Wprowadź zdalny katalog. ".." wrócić
Musisz połączyć się z serwerem przed zmianą katalogu
Katalog lokalny: {0}
Zdalny katalog: {0}
Musisz połączyć się z serwerem przed uzyskaniem bieżącego katalogu zdalnego.
Usuwanie pliku {0} ...
Czy na pewno chcesz usunąć plik {0} <t / n>?
Usunięty plik {0}
Przed usunięciem należy połączyć się z serwerem z uprawnieniami administratora.
Wprowadź plik do usunięcia.
Musisz mieć uprawnienia administracyjne do zalogowanej nazwy użytkownika, aby móc ją usunąć.
Odłączono od {0}
Nie masz jeszcze połączenia z żadnym serwerem
Pobieranie pliku {0} ...
Pobrany plik {0}.
Pobieranie nie powiodło się dla pliku {0}, ponieważ plik lokalny jest uszkodzony.
Musisz połączyć się z serwerem przed wykonaniem transmisji.
Wprowadź plik do pobrania do lokalnego katalogu.
{0} KB | Zmodyfikowano w: {1}
Powinieneś połączyć się z serwerem przed wyświetleniem wszystkich zdalnych plików.
Zmiana nazwy pliku {0} na {1} ...
Zmiana nazwy powiodła się
Wprowadź plik i nową nazwę pliku.
Przesyłanie pliku {0} ...
Przesłany plik {0}
Wprowadź plik do przesłania do zdalnego katalogu. prześlij <plik> <katalog>
Błąd podczas próby wykonania polecenia FTP
(Wewnętrzny:
{0} folderów, {1} plików
(Brak dostępu)
{0} KB, utworzono w {1} {2}, zmodyfikowano w {3} {4}
Pobiera bieżący katalog lokalny
Pobiera bieżący zdalny katalog
Łączy się z serwerem FTP (musi zaczynać się od „ftp: //” lub „ftps: //”)
Zmienia lokalny katalog do pobrania lub przesłania z
Zmienia zdalny katalog do pobrania lub przesłania do
Usuwa zdalny plik z serwera
Rozłącza się z serwerem
Pobiera zdalny plik do katalogu lokalnego za pomocą pliku binarnego lub tekstowego
Wychodzi z powłoki FTP i wraca do jądra
Wyświetla ekran pomocy
Wyświetla lokalny katalog
Wyświetla zdalny katalog
Zmienia nazwę określonego pliku lub katalogu
Przesyła plik lokalny do zdalnego katalogu za pomocą pliku binarnego lub tekstowego
Wystąpił błąd w powłoce FTP.
Komunikat FTP: Żądane polecenie {0} nie zostało znalezione. Zobacz „pomoc”, aby uzyskać listę dostępnych poleceń określonych w powłoce FTP.
net: Otrzymałem odpowiedź od {0} w {1} ms
Przekroczono limit czasu, odłączono lub serwer offline.
net: nazwa twojego komputera w sieci to {0}
net: Twoja nazwa hosta to {1}
net: Wygląda na to, że komputery znajdują się w domenie lub grupie roboczej:
net: WiFi lub Ethernet jest odłączony.
net: Wygląda na to, że komputery są podłączone poniżej:
net: Adres routera: {0}
Nie można uzyskać właściwości adaptera {0}
Numer adaptera:
Nazwa adaptera:
Maksymalna jednostka transmisji: {2} jednostek
DHCP włączone:
Pakiety bez emisji pojedynczej:
Pakiety Unicast:
Błąd pakietów przychodzących / wychodzących:
Alias ​​nie może mieć takiej samej nazwy jak polecenie.
Nie znaleziono polecenia do aliasu do {0}.
Aliasing {0} do {1} jest całkowicie zabroniony.
Możesz teraz uruchomić „{0}” jako polecenie: „{1}”.
Nie można już używać „{0}” jako polecenia „{1}”.
Alias ​​{0} nie został usunięty.
Nieprawidłowy tryb {0}.
Wstrzyknięte argumenty {0} zostaną zaplanowane do uruchomienia przy następnym uruchomieniu.
Argumentów było za mało. Zobacz poniżej użycie:
Katalog {0} nie został znaleziony
Pusta nazwa hosta.
Zmiana z: {0} na {1} ...
Pusta wiadomość dnia.
Pusty MAL po zalogowaniu.
Zmiana MAL z {0} na {1} ...
Błędne hasło użytkownika.
Hasła się nie zgadzają.
Nazwa użytkownika została zmieniona na {0}!
Nowa nazwa, którą wpisałeś, została już znaleziona.
Komputery z listą nie są jeszcze obsługiwane w systemie Unix.
Aliasy, które są zabronione: {0}
{0} nie został znaleziony.
Konfiguracja została ponownie załadowana. Konieczne może być ponowne uruchomienie jądra, aby niektóre zmiany zaczęły obowiązywać.
Wszystko jest resetowane do normalnych ustawień.
Jeden lub więcej kolorów jest nieprawidłowy.
Kolory nie są dostępne. Włącz kolorową powłokę w konfiguracji jądra.
Nie znaleziono wygaszacza ekranu {0}.
{0} [Ustawienia jądra (działające na {1})]
Wersja jądra:
Tryb debugowania:
Kolorowa skorupa:
Argumenty podczas uruchamiania:
Uproszczone polecenie pomocy:
MOTD przy logowaniu:
Czas / data w rogu:
Sondowany sprzęt:
Aktualny temat:
[Ustawienia sprzętu] {0}
{0} [Ustawienia użytkownika]
Obecna nazwa użytkownika:
Aktualna nazwa hosta:
Dostępne nazwy użytkownika:
Nazwa hosta komputera:
{0} [Ustawienia wiadomości]
Kod źródłowy:
Prawo autorskie (c)
Licencja
teraźniejszość
Błąd podczas próby wykonania polecenia
Dodaje użytkowników (tylko administratorzy mogą uzyskać dostęp do tego polecenia)
Dodaje aliasy do poleceń (tylko administratorzy mogą uzyskać dostęp do tego polecenia)
Wstrzykuje argumenty do jądra (wymagane ponowne uruchomienie, tylko administratorzy)
Prosty kalkulator
Zmienia katalog
Zmienia nazwę hosta (tylko administratorzy)
Zmienia MAL, MOTD po zalogowaniu (tylko administratorzy)
Zmienia MOTD, wiadomość dnia (tylko administratorzy)
Zmienia hasło dla bieżącego użytkownika
Zmienia nazwę użytkownika (tylko administratorzy)
Czyści ekran
Przelicz walutę
Pokazuje dzienniki debugowania (tylko administratorzy)
Użyj powłoki FTP do interakcji z serwerami
Strona pomocy
Sonduj sprzęt ręcznie (jeden raz w jądrze „nohwprobe”)
Wyświetl zawartość pliku / folderu w bieżącym folderze
Ponownie ładuje plik wygaszacza ekranu w %USERPROFILE%\KSMods
Blokuje ekran hasłem
Wylogowuje cię
Wyświetla listę wszystkich urządzeń sieciowych, które są online (i offline w domenach)
Wyświetla wszystkie adresy sieciowe na hoście
Wyświetla listę wszystkich adresów sieciowych na hoście przy użyciu drzewa
Tworzy katalog
Wyświetla informacje o wszystkich dostępnych interfejsach
Pokazuje zabronioną listę aliasów
Zarządzaj uprawnieniami użytkowników (tylko administratorzy mogą uzyskać dostęp do tego polecenia)
Sprawdź, czy podany adres jest dostępny
Zapisuje zawartość pliku do konsoli
Ponownie uruchamia komputer (OSTRZEŻENIE: Brak synchronizacji, ponieważ nie jest to ostateczne jądro)
Ponownie ładuje edytowany plik konfiguracyjny.
Usuwa katalog
Usuwa użytkownika z listy (tylko administratorzy)
Zapisuje ekran przed wypaleniem
Kalkulator naukowy. Konwerter jednostek jest rozdzielony na inne polecenie
Ustawia kolory jądra
Konfiguruje wygaszacze ekranu jądra
Ustawia kompozycje jądra
Pokazuje aliasy
Pokazuje MOTD po zalogowaniu ustawionym przez użytkownika lub jądro
Wyświetla wiadomość dnia ustawioną przez użytkownika lub jądro
Pokazuje datę i godzinę
Pokazuje datę i godzinę w strefach
Jądro zostanie zamknięte
Informacje o systemie
Konwerter jednostek, który jest oddzielony od scicalc.
Pokazuje używane zależności typu open source
Bardzo opisowa instrukcja obsługi.
* Możesz używać wielu poleceń za pomocą dwukropka między poleceniami.
Dostępne polecenia:
Polecenia modowe:
Aliasy do poleceń:
Stosowanie:
Argumenty oddzielone przecinkami
gdzie argumentami będzie {0}
aby uzyskać bieżący katalog
W którym źródłem i miejscem docelowym są 3 duże litery kursu wymiany
Lista wszystkich identyfikatorów i nazw:
Pokazuje dzienniki debugowania, dzięki czemu możesz wysłać dziennik do nas.
Inicjuje powłokę FTP.
Sondy sprzętowe (Działa tylko, gdy sprzęt nie jest sondowany, a program hwprobe nie jest wykonywany).
Wyświetla informacje o sieci, a także każdy komputer podłączony do sieci.
Przyjaciele
Wyświetla informacje o sieci, a także każdy komputer podłączony do sieci, w formie drzewa.
Wyświetla informacje o sieci, a także o każdym komputerze.
gdzie będzie modnameSS.m
Blokuje ekran hasłem.
Wylogowuje cię z użytkownika.
Uzyskaj wszystkie informacje o sieci
Ponownie uruchamia symulowany komputer.
Ponownie ładuje konfigurację, która została zmieniona przez użytkownika końcowego lub narzędzie.
Kolory nie wymagają ponownego uruchomienia, ale większość ustawień wymaga ponownego uruchomienia.
pokazuje wybrany wygaszacz ekranu, jednocześnie chroniąc ekran przed wypaleniem.
Pokazuje datę i godzinę.
Pokazuje datę i godzinę w strefach.
Zamyka symulowany komputer.
Pokazuje informacje o systemie i wersje.
Pokazuje używane biblioteki typu open source
Wystąpił błąd w powłoce.
Nie masz uprawnień do korzystania z {0}
Komunikat powłoki: Żądane polecenie {0} nie może działać w trybie konserwacji.
Komunikat powłoki: Żądane polecenie {0} nie zostało znalezione. Zobacz „pomoc” dla dostępnych poleceń.
Komunikat powłoki: Komenda {0} nie może być uruchamiana podczas logowania.
Komunikat powłoki: Żądane polecenie {0} nie zostało znalezione.
Błąd podczas próby wykonania polecenia.
datetime: czas to {0}
datetime: Dzisiaj jest {0}
datetime: Strefa czasowa: {0}
- Czas {0}: {1}
wyczyścić ekran.
Wygląda na to, że nie znaleziono strony podręcznika {0}.
Wystąpił błąd podczas próby załadowania strony podręcznika {0}, ponieważ {1}.
Ta strona podręcznika jest niekompletna z następujących powodów:
Naciśnij dowolny klawisz, aby kontynuować...
 | {0} słów | Wersja v {1} | {2} sekcje
Ten tytuł strony podręcznika nie został napisany
Ta strona podręcznika ({0}) nie zawiera tekstu podstawowego. Usuwam stronę ...
Ta strona podręcznika ({0}) nie zawiera żadnej sekcji. Usuwam stronę ...
Działa na {0}
Nie masz uprawnień do uzyskania informacji o {0}.
To polecenie jest przestarzałe i zostanie usunięte w przyszłej wersji.
Nie masz uprawnień do zmiany hasła {0}, ponieważ celem był administrator.
Przeliczaj pieniądze z kraju na kraj
Waluty:
usrmgr: nazwa użytkownika {0} została już znaleziona
Wprowadź swój klucz API:
Nie można uzyskać komputerów. Jeśli używasz najnowszej wersji systemu Windows 10, musisz włączyć SMBv1. Ten protokół jest jednak niepewny i postaramy się rozwiązać ten problem.
Usuwa wszystko z dziennika debugowania
Pobiera wersje SSE
Niepoprawny język
Zmienia język
Być może w systemie nie zainstalowano libcpanel-json-xs-perl. Informacje na temat instalacji można uzyskać od menedżera pakietów. W przypadku systemów Debian (i pochodnych) możesz chcieć uruchomić „sudo apt install libcpanel-json-xs-perl” w emulatorze terminali. Więcej szczegółów błędu:
----------------------------- Zrzut paniki jądra ------------------ -----------
>> Informacje o panice <<
> Opis: {0}
> Typ błędu: {1}
> Data i godzina: {2}
>> Informacje o wyjątkach <<
> Wyjątek: {0}
> Opis: {1}
> HRESULT: {2}
> Źródło: {3}
> Stos śladu <
>> Informacje o wewnętrznym wyjątku {0} <<
>> Wyjątek {0} jest główną przyczyną <<
>> Bez wyjątku; może to być błąd jądra. <<
>> Ramy, pliki, linie i kolumny <<
> Ramka {0}: Plik: {1} | Wiersz: {2} | Kolumna: {3}
> Wystąpił błąd podczas próby uzyskania informacji o ramce. {0}: {1}
Ustawiłeś język systemu na inny niż angielski. Przepraszamy za niedogodności, ale wydaje się, że Google i jego tłumacz bardzo dziwnie tłumaczą bloki kodu dla dowolnego języka programowania. Chociaż naprawiamy wszystkie bloki kodu dla przetłumaczonych stron podręcznika, sugerujemy otworzyć bilet do Tłumacza Google w celu przetłumaczenia bloków kodu, które nie są przeznaczone do przetłumaczenia, i ustaw język systemu na angielski, jeśli to mówisz.
Przeładowuje mody.
Mody ponownie załadowane.
Witaj w jądrze!
Zalogowano pomyślnie jako <użytkownik>
MOTD / MAL jest poprawny, ale typ komunikatu jest niepoprawny. Zakładając MOTD ...
Próbowałem odczytać MOTD / MAL, który jest niepoprawnego typu komunikatu.
Utrzymując stabilne połączenie, pobiera {0} do {1} ...
Pobieranie zostało zakończone.
Pobieranie nie powiodło się w próbie {0}: {1}
Użyj „ftp”, jeśli zamierzasz pobierać pliki z serwera FTP.
Pobiera plik do bieżącego katalogu roboczego
Odłącz urządzenie debugujące
Wyświetla listę podłączonych urządzeń do debugowania
Nie znaleziono urządzenia debugującego {0}.
Urządzenie {0} zostało odłączone.
Błąd połączenia: {0}
Debuguj nasłuchiwanie na wszystkich adresach przy użyciu portu {0}.
Nie podano argumentów. Wskazówka: Podaj wiele argumentów oddzielonych spacjami
Alias już znaleziony: {0}
Dziennik debugowania został usunięty. Wszystkie podłączone urządzenia debugujące mogą nadal wyświetlać wiadomości.
Usunięcie dziennika debugowania nie powiodło się: {0}
Zmiana katalogu nie powiodła się: {0}
Nazwa użytkownika jest niepoprawna
Podaj adres
Nie można usunąć katalogu: {0}
Strefa czasowa jest niepoprawnie określona.
Nieprawidłowy wybór profilu.
Próbuję połączyć się z {0} z profilem {1} ...
Błąd w testowaniu jednostkowym: {0}
Nie znaleziono polecenia {0}. Zobacz polecenie „help”, aby uzyskać listę poleceń.
Nie można pobrać właściwości IPv6 dla adaptera {0}. Kontynuacja ...
Informacje o IPv4:
Informacje o IPv6:
Adapter {0} nie obsługuje IPv6. Kontynuacja ...
Adapter {0} nie obsługuje IPv4. Sonda nie powiodła się.
Wygląda na to, że korzystałeś z wersji rozwojowej jądra. Chociaż widać aspekty, jest często aktualizowane i może wprowadzać błędy. Zaleca się pozostanie w stabilnej wersji.
Wybrany język zawiera dwa warianty. Wybierz jeden:
1. Transliterowane
2. Przetłumaczone
Wybierz swój wybór:
Nieprawidłowy wybór. Spróbuj ponownie.
Nie masz uprawnień, aby ustawić bieżący katalog na {0}: {1}
Licencja {0} nie powiodła się
Podana ścieżka jest za długa.
Nie masz uprawnień do umieszczenia na liście w {0}: {1}
Błąd podczas sprawdzania procesora: {0}
Błąd podczas sprawdzania pamięci RAM: {0}
Błąd podczas sprawdzania dysku twardego: {0}
CPU: OSTRZEŻENIE: SSE2 będzie wymagane w przyszłych zatwierdzeniach programistycznych.
Zbieranie informacji o zrzutach uległo awarii podczas próby uzyskania informacji o {0}: {1}
Błąd podczas próby uzyskania daty kompilacji zestawu {0}: {1}
Błąd podczas próby ustawienia MOTD / MAL: {0}
Błąd podczas próby uzyskania MOTD / MAL: {0}
Wystąpił wyjątek zerowy w {0}: {1}
Wystąpił wyjątek odniesienia zerowego w {0}: {1} - ślad stosu:
Błąd podczas próby uruchomienia wygaszacza ekranu z powodu nieprawidłowej operacji.
Ponowne ładowanie nie jest dozwolone w trybie awaryjnym.
Parsowanie modów jest niedozwolone w trybie awaryjnym.
Analizuj cały katalog pod kątem rozmiaru lub tylko pliki w bieżącym.
Wyświetla listę wszystkich podłączonych urządzeń debugujących.
Błąd podczas próby ustawienia trybu analizy. Sprawdź wartość i spróbuj ponownie. Jeśli jest to poprawne, zobacz śledzenie stosu, gdy debugowanie jądra jest włączone.
Ustawiono pomyślnie.
Ścieżka nie jest ani plikiem, ani katalogiem.
Tworzy kolejną kopię pliku w innym katalogu lub nazwie.
Przenosi plik do innego katalogu
Aby skopiować pliki do innego katalogu lub innej nazwy
Aby przenieść pliki do innego katalogu
Dopasuj {0} ({1}): {2}
Dopasuj {0}: {1}
Czas spędzony: {0} milisekund
Producent: {0}
Model: {0}
Pojemność: {0} ({1}, {2}, {3})
Typ interfejsu: {0}
Numer napędu: {0}
Flaga rozruchowa: {0} ({1})
Partycja fizyczna: {0}
Flaga podstawowa: {0}
Rozmiar: {0} GB
Partycja logiczna: {0}
Skompresowany: {0}
Nazwa: {0}
System plików: {0}
Pojemność: {0} GB bezpłatnie z {1} GB
Wyświetlanie wszystkich partycji logicznych na wszystkich dyskach.
Wyświetla wszystkie sondowane dyski.
Wyświetla wszystkie sondowane partycje na określonym dysku (i wszystkie partycje logiczne na wszystkich dyskach).
Oblicza sumy plików.
Zabierze Cię na naszą GitHub Wiki.
Niepoprawny algorytm szyfrowania.
Włącza lub wyłącza zdalne debugowanie.
Inicjowanie systemu plików ...
Pobiera zainstalowane głosy
Ustawia domyślny głos
Mówi Twój ciąg przy użyciu domyślnego głosu
Głos {0}: {1} ({2})
Niepoprawny głos.
Zestaw głosowy
Sprawdź, czy potrafisz poprawnie przeliterować słowa na czas
Sprawdź, czy potrafisz rozwiązać równania matematyczne na czas
Odpowiadaj na komentarze miłości i nienawiści.
Jeśli ktoś skomentował ten film:
Jak byś zareagował?
Nieprawidłowy wybór. Przechodzę do następnego komentarza ...
Właśnie zgłosiłeś komentarz o miłości!
Właśnie odpowiedziałeś na komentarz do nienawiści!
Świetny! Komentarz {0} zostanie z tego powodu usunięty.
Świetny! {0} doceni twoje podziękowania.
Napisz „GetMeOut”, aby wyjść.
Perfekcyjnie napisane!
Błędnie napisane.
Rozwiązane idealnie!
Rozwiązany niepoprawnie.
Pobrano {0} MB z {1} MB.
RPC już działa.
RPC nasłuchuje na wszystkich adresach przy użyciu portu {0}.
Uruchamianie RPC ...
Łączy się z serwerem SSH.
Wpisz hasło dla {0}:
SSH Disconnected.
Ładuje plik syntezatora i odtwarza go.
Skryptowany plik {0} nie istnieje.
Plik nie jest skryptowym plikiem syntezatora.
Nie udało się sondować linii syntezatora.
Podano pusty ciąg
Nie można ustawić strony kodowej. Język może być wyświetlany niepoprawnie.
Debugowanie nie jest włączone.
{0} nie jest już ustawiony na domyślny wygaszacz ekranu.
Dzięki! To jest interesujące.
W tym celu wszyscy będą wspierać Twój film.
W e-mailu dałem ci specjalny plik do następnego filmu.
Słuchajcie, hejterzy, on próbuje nam pomóc, a nie przekrętowi.
Nie wiem, jak bardzo ja i moi przyjaciele dziękuję za ten film.
Kocham cię za ten film.
Idź dalej, nie przestawaj.
Pomogę Ci dotrzeć do subskrybentów 1M!
Moi przyjaciele naprawili komputer przez ciebie.
Niesamowity dowcip! Wyłączam komputer mojego wroga.
Do hejterów: ZATRZYMAJ SIĘ NA NIM
Do hejterów: GET TO WORK
Nikt tego teraz nie zauważy dzięki przewodnikowi ukrywania obiektu
Przestanę oglądać twoje filmy. Abonent utracił.
Co to jest? To nie jest jasne.
Ten film jest najgorszy!
Wszyscy zgłaszają ten film!
Moi przyjaciele są na ciebie wściekli!
Kochankowie będą cię teraz za to nienawidzić.
Twój przyjaciel będzie cię za to nienawidził.
Ten dowcip zmusił mnie do rezygnacji z subskrypcji.
Misja nieudana, Szacunek -, Subskrybent -
Przestań robić tego rodzaju wideo !!!
Wróć do pracy, twoje filmy są najgorsze!
Przesądzamy o tym filmie.
Aliasing {0} do {1} jest zabroniony.
Błąd podczas próby odrzucenia powiadomienia: {0}
Pokazuje wszystkie otrzymane powiadomienia
Odrzuca powiadomienie
Powiadomienie zostało pomyślnie odrzucone.
Pakiety (przychodzące):
Pakiety (wychodzące):
Błędy w odebranych pakietach:
Ogólne właściwości IPv6
Ogólne właściwości IPv4
Zdalnie wykonuje polecenie na zdalnym komputerze
- Etap 1: Inicjalizacja systemu
- Etap 2: Wykrywanie sprzętu
- Etap 2: Wewnętrzne zarządzanie nazwą użytkownika
- Etap 3: Wykrywanie modów i wygaszaczy ekranu
- Etap 4: wywóz śmieci
- Etap 4: Zaloguj się
Przed wyrzucaniem elementów bezużytecznych: {0} bajtów
Po wyrzuceniu elementów bezużytecznych: {0} bajtów
Błąd uruchamiania RPC: {0}
Wygląda na to, że korzystasz z wersji kandydującej do wydania. Zaleca się pozostanie w stabilnej wersji.
Wygląda na to, że populacja systemu plików trwa zbyt długo.
Niepoprawny typ {0}.
Pojemność: {0}
Liczba partycji: {0}
Rozmiar: {0}
Użyto: {0}
Katalog {0} już istnieje.
Błąd podczas próby połączenia z {0}: Przekroczono limit czasu połączenia lub utracono połączenie
Kalkulator do obliczania wyrażeń.
Błąd w obliczeniach.
Pojemność: {0} GB ({1}, {2}, {3})
Wygląda na to, że korzystasz z wersji zbliżającej się do wydania. Chociaż korzystanie z niego jest teraz bezpieczniejsze, zaleca się pozostanie w wersji stabilnej.
Aktualizacja systemu
Sprawdzanie aktualizacji systemu ...
Znaleziono nową wersję: 
Możesz pobrać go z: 
Nie można sprawdzić aktualizacji: {0}
Nie znaleziono dziennika debugowania
Brak ostatnich powiadomień
Wyszukuje określony ciąg w podanym pliku
Oblicza sumy plików w określonym katalogu.
Wyświetla wszystkie wiadomości e-mail określonego użytkownika.
Wpisz nazwę użytkownika lub adres e-mail:
Wprowadź hasło:
Wprowadź adres i port serwera (<adres> lub <adres>:[port]):
Błąd podczas łączenia z {0}: {1}
Łączę z {0} ...
Uwierzytelnianie ...
Wychodzi z powłoki IMAP
Lista poleceń
Pobiera wiadomości i wyświetla je
Otwiera wiadomość
Strona nie może być ujemna ani zero.
Strona nie jest wartością liczbową.
Numer wiadomości nie może być ujemny ani zero.
Numer wiadomości nie jest wartością liczbową.
- Od {0}
- Do {0}
- Wysłano o {0} w {1}
Określona wiadomość nie została znaleziona.
Nie można uruchomić zdalnego debugowania: {0}
Błąd podczas wykonywania polecenia IMAP: {0}
Przygotowywanie profili ... Może to potrwać kilka minut ...
Nazwa hosta, nazwa użytkownika, typ danych, kodowanie, szyfrowanie, protokoły
Błąd podczas próby wykonania skryptu: {0}
Zapisuje tekst w konsoli
Dokonuje wyborów użytkownika
Sygnał dźwiękowy w 'n' Hz i czas w 'n' milisekundach
gdzie <$zmienna> to dowolna zmienna, która zostanie użyta do przechowywania odpowiedzi
Częstotliwość musi być liczbowa. Jeśli jest liczbowy, upewnij się, że jest >= 37 i <= 32767.
Czas musi być liczbowy.
gdzie <odpowiedzi> to jednoliterowe odpowiedzi na pytanie rozdzielone ukośnikami
Błąd podczas próby połączenia z serwerem SSH: {0}
Pusty MOTD po zalogowaniu.
Pozwala użytkownikowi wprowadzić dane wejściowe
Zmienia bieżący katalog poczty
Nie można otworzyć folderu poczty {0}: {1}
Wyświetla katalogi w twoim adresie e-mail
Wykorzystuje informacje z szybkiego wybierania, aby szybko łączyć się z dowolną siecią
Wybierz adres, z którym chcesz się połączyć:
Wybór jest poza zakresem. Wybierz od 1 do {0}. Spróbuj ponownie.
Wybór nie jest liczbą. Spróbuj ponownie.
Podczas weryfikacji certyfikatu występują błędy certyfikatu. Może to być pierwsze połączenie z serwerem lub ważność certyfikatu. Oto błąd:
Czy na pewno chcesz się połączyć?
Nieprawidłowa odpowiedź. Proszę spróbuj ponownie.
Szybkie wybieranie jest puste. Połącz się z serwerem, aby dodać do niego adres.
Szybkie wybieranie nie istnieje. Połącz się z serwerem, aby dodać do niego adres.
Wprowadź adres i port serwera IMAP (<adres> lub <address>: [port]):
Wprowadź adres i port serwera SMTP (<adres> lub <address>: [port]):
Prosi o wypełnienie wymaganych pól, aby wysłać wiadomość na adres
Wysyła wiadomość na adres
Wprowadź adres e-mail odbiorcy:
Wpisz temat:
Wpisz swoją wiadomość poniżej. Wpisz „EOF”, aby potwierdzić.
Wysyłanie wiadomości...
Wiadomość wysłana.
Błąd podczas wysyłania wiadomości: {0}
Niepoprawny adres email. Upewnij się, że adres został wpisany poprawnie i pasuje do formatu z pokazanego przykładu:
Usuwa wiadomość
Usuwa wszystkie wiadomości od odbiorcy
Wiadomość {0} od {1} została usunięta z {2}. Pozostało {3} wiadomości do przeanalizowania.
Wiadomość {0} od {1} została usunięta ze skrzynki odbiorczej. Pozostało {2} wiadomości do przeanalizowania.
Edytuje plik tekstowy
Tworzy nowy plik
Plik już istnieje.
Błąd podczas próby utworzenia pliku: {0}
Nie udało się otworzyć pliku. Wychodzę z powłoki ...
Nie znaleziono podanego polecenia edytora tekstu.
Wyświetla dostępne polecenia
Wychodzi z edytora tekstu i zapisuje niezapisane zmiany
Wyświetla zawartość pliku z numerami wierszy na konsoli
Dodaje nową linię z tekstem na końcu pliku
Usuwa określony numer wiersza
Zastępuje słowo lub frazę innym
Usuwa słowo lub frazę z numeru wiersza
Usuwa znak z numeru znaku w określonej linii
Usunięta linia.
Określony numer wiersza {0} nie jest prawidłowym numerem.
Wymagane argumenty nie są przekazywane do polecenia {0}
Błąd podczas próby uruchomienia polecenia: {0}
Działa w trybie awaryjnym. Pomijanie etapu ...
>> Zdalne debugowanie i czat: wersja
>> Twój adres to {0}.
>> Nazywasz się {0}.
Nie znaleziono polecenia {0}. Użyj „/help”, aby wyświetlić listę.
Indeks {0} jest nieprawidłowy. Istnieje {1} śladów stosu. Indeks jest liczony od zera, więc spróbuj odjąć go o 1.
Brak śladu stosu
Pokazuje ostatni ślad stosu w przypadku wyjątku
Pokazuje aktualną nazwę użytkownika w sesji
Odłącza Cię od debugera
Odblokuj urządzenie do debugowania według adresu IP
Zablokuj urządzenie do debugowania według adresu IP
{0} może teraz ponownie dołączyć do zdalnego debugowania.
Numer {0} nie jest jeszcze zablokowany.
Błąd podczas ładowania ustawień
Wystąpił błąd podczas ładowania ustawień. Konieczne może być sprawdzenie pliku ustawień.
- Etap 2: Wykrywanie modów i wygaszaczy ekranu
- Etap 3: Zaloguj się
Wybierz sekcję:
Wybierz opcję:
Ustawienia główne...
Ustawienia sprzętu ...
Ustawienia logowania ...
Ustawienia powłoki ...
Ustawienia sieci...
Różne ustawienia...
Zapisz ustawienia
Wyjście
Określona opcja {0} jest nieprawidłowa.
Odpowiedź musi być liczbowa.
Monituj o argumenty podczas rozruchu
Wyzwalacz trybu konserwacji
Zmień hasło roota ...
Sprawdź aktualizacje podczas uruchamiania
Cicha sonda
Gniazda RAM sondy
Pokaż MOTD po zalogowaniu
Wyczyść ekran po zalogowaniu
Pokaż dostępne nazwy użytkowników
Kolorowa skorupa
Uproszczone polecenie pomocy
Port debugowania
Domyślny prefiks pseudonimu zdalnego debugowania
Pobierz czasy ponownych prób
Zaloguj nazwę użytkownika FTP
Zaloguj adres IP FTP
Zwróć tylko pierwszy profil FTP
Pokaż godzinę / datę w prawym górnym rogu
Limit czasu wygaszacza ekranu w ms
Przydział rozmiaru debugowania w bajtach
Tryb analizy rozmiaru
Markiza przy uruchomieniu
Długi czas i data
Pokaż ukryte pliki
Wprowadzono nieprawidłową sekcję. Wróć, proszę.
Wróć...
Włączyć
Wyłączyć
Wprowadzono nieprawidłowy numer klucza. Wróć, proszę.
Wpisz hasło roota, które chcesz ustawić. Nie martw się; hasła są wyświetlane jako gwiazdki.
Włącz opcję „Zmień hasło roota”, aby użyć tej opcji. Wróć, proszę.
Zmienić hasło roota?
Ustaw hasło roota ...
Napisz port zdalnego debugera. Musi być numeryczny i nie może być już używany. W przeciwnym razie zdalny debugger nie otworzy portu.
Napisz domyślny prefiks pseudonimu zdalnego debugowania.
Napisz, ile razy polecenie „„ get ”” powinno ponawiać nieudane pobieranie. Musi być liczbą.
Napisz, kiedy uruchomić wygaszacz ekranu po określonych milisekundach. Musi być liczbą.
Napisz, ile bajtów może przechowywać dziennik debugowania. Musi być liczbą.
Odpowiedź nie może być przecząca.
Odpowiedź jest nieprawidłowa. Sprawdź, czy odpowiedź jest numeryczna w przypadku wpisów konfiguracji, które wymagają liczb jako odpowiedzi.
Zmienna {0} nie została znaleziona w żadnym z modułów.
Zmienia konfigurację jądra
Ustawienia wygaszacza ekranu ...
Aktywuj 255 kolorów
Chcesz pozostać w kontakcie?
Nieprawidłowy wybór. Zakładając, że nie ...
Nie wykryto żadnych modów. Pomijanie etapu ...
Zmień kulturę podczas zmiany języka
Wyświetlany tekst
Wpisz dowolny tekst, który chcesz wyświetlić. Krótszy znaczy lepszy.
Nie udało się przesłać {0}
Pobieranie pliku {0} nie powiodło się: {1}
Błąd podczas wykonywania polecenia zdalnego debugowania {0}: {1}
Dodaje użytkowników
Dodaje aliasy do poleceń
Wprowadza argumenty do jądra (wymagane ponowne uruchomienie)
Zmienia nazwę hosta
Zmienia MAL, MOTD po zalogowaniu
Zmienia MOTD, przesłanie dnia
Zmienia nazwę użytkownika
Wyświetla dzienniki debugowania
Zarządzaj uprawnieniami użytkowników
Ponownie ładuje plik wygaszacza ekranu w KSMods
Usuwa użytkownika z listy
Usunięto alias {0} pomyślnie.
Nie udało się sprawdzić aktualizacji.
Na liście nie ma więcej użytkowników.
Nie udało się ustawić języka.
Błąd podczas próby odrzucenia powiadomienia.
Wykryto aktualizację do {0}. Aktualizuję konfigurację ...
usrmgr: nie udało się utworzyć nazwy użytkownika {0}: {1}
Nie udało się zmienić nazwy użytkownika. {0}
Jedna z list uprawnień nie zawiera nazwy użytkownika {0}.
Nie udało się załadować uprawnień z pliku: {0}
Nie udało się zmienić nazwy hosta: {0}
Użytkownik nie znaleziony
Nie udało się zmienić hasła dla nazwy użytkownika: {0}
Nie udało się skopiować pliku lub katalogu: {0}
Nie udało się przenieść pliku lub katalogu: {0}
Nie można znaleźć pliku pasującego do ciągu „{0}”: {1}
Pobieranie pliku {0} nie powiodło się.
Nie udało się wyświetlić plików zdalnych: {0}
Wprowadź plik lub folder do usunięcia. Aby móc usunąć, musisz mieć uprawnienia administracyjne na swoim koncie.
Czy na pewno chcesz usunąć {0} <y / n>?
Usuwanie {0} ...
Nie znaleziono {0} na serwerze.
Cała poczta wysłana przez {0} została pomyślnie usunięta.
Nie udało się usunąć całej poczty wysłanej przez {0}.
Błąd podczas wysyłania wiadomości.
Przenoszę {0} do {1} ...
Przeniesiono pomyślnie
Przenosi plik lub katalog do innego pliku lub katalogu. Możesz także użyć tego do zmiany nazw plików.
Nie udało się przenieść {0} do {1}.
Wprowadź ścieżkę źródłową i ścieżkę docelową.
Kopiowanie {0} do {1} ...
Skopiowano pomyślnie
Kopiuje plik lub katalog do innego pliku lub katalogu.
Nie udało się skopiować {0} do {1}.
Przenosi wiadomość
Przenosi wszystkie wiadomości od odbiorcy
Cała poczta wysłana przez {0} została pomyślnie przeniesiona.
Nie udało się przenieść całej poczty wysłanej przez {0}.
Wiadomość {0} od {1} została przeniesiona z {2}. Pozostało {3} wiadomości do przeanalizowania.
Wiadomość {0} od {1} została przeniesiona. Pozostało {3} wiadomości do przeanalizowania.
Pokazuje informacje o pogodzie dla określonego miasta. Używa OpenWeatherMap.
- Informacje o pogodzie dla {0} -
Pogoda: {0}
Temperatura: {0} (jednostka {1})
Wygląda na to: {0} (jednostka {1})
Ciśnienie: {0}
Wilgotność: {0}
Możesz uzyskać własny klucz API na https://home.openweathermap.org/api_keys.
Zawsze możesz zajrzeć na http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz, aby uzyskać listę miast wraz z ich identyfikatorami.
Preferowana jednostka temperatury
kelwin
Imperialne (Fahrenheit)
Metryczne (stopnie Celsjusza)
Ustawia jądro tak, aby wyświetlało monit o podanie argumentu przy starcie.
Tryb konserwacji wyzwalaczy. To wyłącza wiele kont.
Przy każdym uruchomieniu będzie sprawdzać dostępność aktualizacji.
Zmieniając języki, zmień nazwy miesięcy, kalendarza itp.
Jeśli jądro jest uruchomione, ustawi hasło roota.
Zachowaj ciszę wiadomości z sondowania sprzętu.
Jeśli jest włączona, sonduje gniazda RAM wraz z pamięcią RAM.
Pokaż wiadomość dnia przed wyświetleniem ekranu logowania.
Wyczyść ekran przed wyświetleniem ekranu logowania.
Pokazuje dostępnych użytkowników, jeśli są włączone.
Zapewnia obsługę koloru jądra
Uproszczone polecenie pomocy dla wszystkich powłok
Czy rejestrować nazwę użytkownika FTP, czy nie.
Czy rejestrować adres IP protokołu FTP.
Wybierz pierwszy profil tylko podczas łączenia.
Aktywuje obsługę 255 kolorów dla ColorMix.
Aktywuje obsługę 255 kolorów dla Disco.
Aktywuje obsługę 255 kolorów dla GlitterColor.
Włącza obsługę 255 kolorów dla linii.
Godzina i data zostaną wyświetlone w prawym górnym rogu ekranu
Jeśli jest włączona, jądro przeanalizuje cały folder pod kątem jego całkowitego rozmiaru. W przeciwnym razie przeanalizuje tylko powierzchnię.
Włącza lampkę przy uruchomieniu
Czas i data będą dłuższe, pokazując pełne nazwy miesięcy itp.
Pokazuje ukryte pliki.
Wybierz preferowaną jednostkę temperatury (dotyczy to tylko polecenia „pogoda”)
Mod {0} został zatrzymany
Zatrzymano {0} v {1}
Mod {0} nie ma nazwy części. Analiza modów nie powiodła się. Przejrzyj kod źródłowy.
Mod {0} nie ma polecenia. Analiza modów nie powiodła się. Przejrzyj kod źródłowy.
Aby wyczyścić dziennik debugowania, musisz włączyć tryb debugowania.
Do skrzynki odbiorczej dotarło {0} nowych wiadomości.
Otwórz „lsmail”, aby je zobaczyć.
Podstawowa: {2} Rozruchowa: {3} Partycja rozruchowa: {4}
Nie można usunąć pliku: {0}
Usuwa katalog lub plik
Nie można usunąć {0}, ponieważ nie istnieje.
Być może nie masz zainstalowanego inxi w swoim systemie. W sprawie instalacji zapoznaj się z menedżerem pakietów. W przypadku systemów Debian (i pochodnych) możesz chcieć uruchomić "" sudo apt install inxi libcpanel-json-xs-perl "" w emulatorze terminala.
Język został pomyślnie ustawiony na {0}!
Naciśnij CTRL + C, aby wyjść.
Zawiera informacje o pliku
Zawiera informacje o katalogu
Nie można uzyskać informacji o nieistniejącym katalogu.
Nie można uzyskać informacji o nieistniejącym pliku.
Imię i nazwisko: {0}
Czas utworzenia: {0}
Czas ostatniego dostępu: {0}
Czas ostatniego zapisu: {0}
Atrybuty: {0}
Katalog nadrzędny: {0}
Gdzie znaleźć: {0}
Rozmiar pliku: {0}
Zmienia atrybut pliku
Nie znaleziono pliku.
gdzie <attributes> jest jednym z następujących:
Plik jest zwykłym plikiem
Plik jest plikiem tylko do odczytu
Plik jest plikiem ukrytym
Plik jest archiwum. Używany do tworzenia kopii zapasowych.
Atrybut „{0}” jest nieprawidłowy.
Atrybut został pomyślnie dodany.
Atrybut został pomyślnie usunięty.
Nie udało się dodać atrybutu.
Nie udało się usunąć atrybutu.
Zastępuje słowo lub frazę innym w wierszu
Przekroczono poziom koloru czerwonego. To było {0}.
Przekroczono poziom koloru zielonego. To było {0}.
Przekroczono poziom koloru niebieskiego. To było {0}.
Aktywuj prawdziwe kolory
Aktywuje obsługę prawdziwego koloru dla ColorMix.
Aktywuje obsługę prawdziwych kolorów dla Disco.
Aktywuje obsługę prawdziwych kolorów dla GlitterColor.
Włącza obsługę prawdziwych kolorów dla linii.
Nie udało się odblokować {0}.
Numer {0} jest już zablokowany.
{0} nie może teraz dołączyć do zdalnego debugowania.
Nie udało się zablokować {0}.
Cykl kolorów
Disco zmieni kolory po włączeniu. W przeciwnym razie wybierz losowe kolory.
Wprowadź ścieżki plików do załączników. Naciśnij klawisz ENTER na pustej ścieżce, aby potwierdzić.
Otwiera zaszyfrowaną wiadomość
Wpisz hasło dla identyfikatora klucza {0}
Wysyła zaszyfrowaną wiadomość na adres
Prosi o wypełnienie wymaganych pól, aby wysłać zaszyfrowaną wiadomość na adres
Pobieranie z {0} ...
Pokaż pasek postępu podczas pobierania lub wysyłania za pomocą polecenia „pobierz” lub „umieść”
Jeśli tak, to powoduje, że „pobierz” lub „umieść” wyświetla pasek postępu podczas pobierania lub przesyłania.
Przesyła plik do określonej witryny internetowej
Pinguje adres
Przesyłanie {0} do {1} ...
Przesyłanie zakończone.
Użyj "ftp", jeśli zamierzasz przesyłać pliki na serwer FTP.
Przesyłanie nie powiodło się w próbie {0}: {1}
Przesłano {0} MB z {1} MB.
Napisz, ile razy polecenie „put” powinno ponawiać nieudane przesyłanie. Musi być liczbą.
Adres nie może być pusty.
Błąd pingowania {0}: {1}
Ping powiódł się za {0} ms.
Podany numer linii nie może być większy niż numer linii ostatniego pliku.
Czuje się jak: {0}
Temperatura: {0}
Prędkość wiatru: {0}
Kierunek wiatru: {0}
Główny: {2} | Rozruchowy: {3} | Partycja rozruchowa: {4}
Aktywuje obsługę 255 kolorów dla Rozpuszczania.
Aktywuje obsługę prawdziwych kolorów dla funkcji Dissolve.
Naciśnij dowolny klawisz, aby wrócić.
Nie można utworzyć folderu poczty {0}: {1}
Tworzy katalog w bieżącym katalogu roboczym
Usuwa katalog z bieżącego katalogu roboczego
Nie znaleziono folderu poczty {0}.
Nie można usunąć folderu poczty {0}: {1}
{0}, utworzono w {1} {2}, zmodyfikowano w {3} {4}
Weryfikuje poprawność pliku
Hashe są zniekształcone.
Hashe nie pasują.
Hashe pasują.
Zmienia nazwę folderu
Ta sekcja zawiera wszystkie ogólne ustawienia jądra, głównie dotyczące jego obsługi.
Ta sekcja zmienia zachowanie sondy sprzętowej.
Ta sekcja przedstawia ustawienia logowania. Wyloguj się ze swojego konta, aby zmiany zaczęły obowiązywać.
Ta sekcja zawiera listę ustawień powłoki.
W tej sekcji wymieniono ustawienia sieciowe, takie jak powłoka FTP, ustawienia poleceń związanych z siecią oraz ustawienia zdalnego debugowania.
Ta sekcja zawiera listę wszystkich wygaszaczy ekranu i ich dostępnych ustawień.
Znajdują się tutaj ustawienia, które nie pasują do odpowiednich sekcji.
Testuje mody, dostarczając pliki modów
Otwiera powłokę testową
Włącza tryb debugowania
Monity o argumenty
* Naciśnij dowolny klawisz, aby uruchomić jądro lub ESC, aby wyjść.
Nie udało się uruchomić „{0}”: {1}
Pokaż podgląd wiadomości e-mail
Wyświetlając wiadomości e-mail, pokaż podgląd treści.
Sonda sprzętowa w pamięci podręcznej. Mimo to wyświetlam informacje ...
Pojemność: {0} GB
Kolory niestandardowe ...
Napisz kolor, jak określono poniżej:
Kolor wejściowy
Kolor licencji
Ciągły kolor błędu jądra
Nieprzerwany kolor błędu jądra
Kolor nazwy hosta
Kolor nazwy użytkownika
Kolor tła
Neutralny kolor tekstu
Kolor listy poleceń
Kolor definicji polecenia
Kolor sceny
Kolor błędu
Czy te kolory wyglądają dobrze?
Odpowiedz {0}, aby wrócić. W przeciwnym razie każda odpowiedź oznacza tak.
Styl podpowiedzi FTP
Styl monitów pocztowych
Styl monitu SFTP
Aktywuje obsługę 255 kolorów dla BouncingBlock.
Aktywuje obsługę prawdziwego koloru dla BouncingBlock.
Próbuję uzyskać dostęp do nieprawidłowej ścieżki.
Czyści plik tekstowy
Wychodzi z edytora tekstu
Zapytanie o znak w określonym wierszu lub we wszystkich wierszach
Określona liczba znaku {0} nie jest prawidłową liczbą.
Sprawdzanie dostępności aktualizacji jest wyłączone, ponieważ używasz wersji rozwojowej.
Włącza lub wyłącza funkcję automatycznego zapisywania w edytorze tekstu.
Jeśli automatyczne zapisywanie jest włączone, plik tekstowy będzie zapisywany co „n” sekund.
Włącz automatyczne zapisywanie w edytorze tekstu
Interwał automatycznego zapisywania w edytorze tekstu
Zapisuje plik
Nagraj czat, aby dziennik debugowania
Rejestruje zdalny czat debugowania, aby dziennik debugowania.
Opóźnienie w milisekundach
Ile milisekund trzeba czekać przed wykonaniem następnego zapisu?
Umożliwia korzystanie z serwera FTP SSH