Dostępne polecenia: {0}
Napisz polecenie:
Wprowadzanie poleceń zostało anulowane.
Oddziel argumenty rozruchowe przecinkami bez spacji, na przykład „motd, gpuprobe”
Oddzielne polecenia na „cmdinject” z dwukropkami ze spacjami, na przykład „cmdinject setthemes Hacker: beep 1024 0,5”
Zauważ, że argument „debugowanie” nie obejmuje w pełni jądra.
bargs: Żądany argument {0} nie został znaleziony.
bargs: Nieodwracalny błąd w argumencie:
Dostępne argumenty: {0}
Argumenty („pomoc” dla pomocy):
Wstrzyknięte argumenty zostaną zaplanowane do uruchomienia przy następnym restarcie.
Wtrysk argumentu został anulowany.
Błąd podczas analizowania rzeczywistych argumentów wiersza polecenia: {0}
Nieprawidłowy szablon kolorów {0}
Domyślna
Zwyczaj
hwprobe: Twój sprzęt zostanie przetestowany. Proszę czekać...
hwprobe: Sprzęt już sondowany.
hwprobe: Sprzęt nie jest sondowany. Sonda za pomocą „hwprobe”
Procesor: co najmniej jeden z rdzeni procesora nie został zbadany. Mimo to pokazywanie informacji ...
RAM: Jeden lub więcej układów RAM nie zostało zbadanych. Mimo to pokazywanie informacji ...
HDD: Jeden lub więcej dysków twardych nie zostało sondowanych. Mimo to pokazywanie informacji ...
Procesor: łączna liczba procesorów: {0}
Procesor: {0} {1} MHz
RAM: {0} MB = {1} MB
RAM: używane gniazda (według nazw): {0}
RAM: używane miejsca (według liczb): {0} / {1} ({2}%)
RAM: Status próbkowania jest przestarzały i zostanie usunięty w przyszłej wersji.
HDD: {0} {1} GB {2}
HDD: {0} {1} {2} GB {3}
HDD: CHS: {4} cylindry | {5} głów | {6} sektorów
HDD: CHS: {3} cylindry | {4} głowy | {5} sektorów
hwprobe: Sondowanie nie jest obsługiwane, ponieważ nie jest przeznaczone do uruchamiania sond w systemie Unix.
Wprowadź hasło administratora w celu konserwacji.
Na liście nie ma już użytkowników.
Błąd jądra podczas uruchamiania: {0}
DOUBLE PANIC: Czas restartu przekracza maksymalny dozwolony czas restartu błędu {0}. Znalazłeś błąd jądra.
[{0}] panika: ponowne uruchomienie włączone z powodu poziomu błędu {0}.
[{0}] panika: czas do ponownego uruchomienia: {1} sekund, przekracza 1 godzinę. Jest ustawiony na 1 minutę.
DOUBLE PANIC: Niepoprawny typ błędu {0}.
[{0}] dpanic: {1} - Ponowne uruchomienie za {2} sekund ...
[{0}] panika: Ponowne uruchomienie wyłączone z powodu poziomu błędu {0}.
[{0}] panic: {1} - Naciśnij dowolny klawisz, aby kontynuować korzystanie z jądra.
[{0}] panic: {1} - Naciśnij dowolny klawisz, aby zamknąć.
[{0}] panika: {1} - Ponowne uruchomienie za {2} sekund ...
DOUBLE PANIC: Błąd jądra: {0}
Wyłączanie...
Ponowne uruchamianie ...
--- === +++> Witaj w jądrze | Wersja {0} <+++ === ---
Inna instancja Kernel Simulator jest uruchomiona. Wyłączanie w przypadku zakłóceń.
Użytkownik {0} został dodany do listy administratorów.
Użytkownik {0} został dodany do listy wyłączonych.
Nie udało się dodać użytkownika do list uprawnień: nieprawidłowy typ {0}
Nie udało się dodać użytkownika do list uprawnień: nieprawidłowy użytkownik {0}
Użytkownik {0} został usunięty z listy administratorów.
Użytkownik {0} został usunięty z listy wyłączonych.
Nie udało się usunąć użytkownika z list uprawnień: nieprawidłowy typ {0}
Jesteś już zalogowany.
Nie udało się usunąć użytkownika z list uprawnień: nieprawidłowy użytkownik {0}
Znalazłeś błąd w systemie uprawnień: tryb nieprawidłowy {0}
Znalazłeś błąd lub uprawnienia, które próbujesz dodać lub usunąć, zostały już wykonane lub inny błąd.
Błąd {0}: {1}
Znalazłeś błąd lub uprawnienia, które próbowałeś edytować dla nowego użytkownika, nie powiodły się.
Dostępne nazwy użytkowników: {0}
Nazwa Użytkownika:
Spacje nie są dozwolone.
Znaki specjalne nie są dozwolone.
Hasło {0}:
Złe hasło.
Użytkownik jest wyłączony.
Zła nazwa użytkownika.
Błąd podczas próby przetworzenia symboli zastępczych. {0} - Ślad stosu:
Błąd podczas próby przetworzenia symboli zastępczych. {0}
Błąd podczas próby dodania nazwy użytkownika.
usrmgr: Tworzenie nazwy użytkownika {0} ...
Pusta nazwa użytkownika.
Nie znaleziono użytkownika {0}.
Użytkownik {0} nie może zostać usunięty.
Użytkownik {0} jest już zalogowany. Wyloguj się i zaloguj jako inny administrator.
Usunięto użytkownika {0}.
Błąd podczas próby usunięcia nazwy użytkownika.
{0} z {1} = {2}
Próba podzielenia przez zero jest niedozwolona.
Podejrzewano próbę obliczenia, która spowodowała przepełnienie.
Wystąpił błąd podczas obliczania: {0}
Nie można przekonwertować {0} na {1}.
Albo źródło
 lub miejsce docelowe
 nie istnieje na serwerze.
{0} do {1}: {2}
Błąd podczas próby konwersji z {0} na {1}: {2}
Błąd
Żądany wygaszacz ekranu {0} nie został znaleziony.
{0} został poprawnie zainicjowany.
{0} nie zainicjował się. Kod wygaszacza ekranu mógł napotkać błąd podczas inicjowania.
Wygaszacz ekranu {0} nie istnieje.
{0} jest ustawiony na domyślny wygaszacz ekranu.
Nie znaleziono wygaszacza ekranu {0} w bazie danych. Sprawdź nazwę i spróbuj ponownie.
Nie można załadować wygaszacza ekranu z następujących powodów:
Wystąpił poważny błąd podczas drukowania tekstu.
Wystąpił błąd podczas próby utworzenia konfiguracji.
Wystąpił błąd podczas próby utworzenia konfiguracji: {0}
Wykryto aktualizację z {0} do {1}. Aktualizowanie konfiguracji ...
Wystąpił błąd podczas próby aktualizacji konfiguracji: {0}.
Wystąpił błąd podczas próby aktualizacji konfiguracji.
Wystąpił błąd podczas próby odczytania konfiguracji.
Wystąpił błąd podczas próby odczytania konfiguracji: {0}
Błąd podczas próby zwolnienia pamięci RAM: {0} - kontynuowanie ...
Modu nie można załadować z następujących powodów:
mod: ładowanie modów ...
mod: Zatrzymywanie modów ...
Mod {0} nie ma nazwy. Przejrzyj kod źródłowy.
Mod {0} nie ma wersji.
Uruchomiono {0} v {1}
Brak definicji dla polecenia {0}.
Polecenie zdefiniowane przez
Powinieneś rozłączyć się z serwerem przed połączeniem z innym serwerem
Nazwa użytkownika dla {0}:
Hasło do {0}:
Połączono z {0}
Błąd podczas próby połączenia z {0}: {1}
Ślad stosu: {2}
Wprowadź serwer FTP.
Katalog lokalny {0} nie istnieje.
Wprowadź lokalny katalog. ".." wrócić.
Katalog {0} nie został znaleziony.
Wprowadź zdalny katalog. ".." wrócić
Musisz połączyć się z serwerem przed zmianą katalogu
Katalog lokalny: {0}
Zdalny katalog: {0}
Musisz połączyć się z serwerem przed uzyskaniem bieżącego katalogu zdalnego.
Usuwanie pliku {0} ...
Czy na pewno chcesz usunąć plik {0} <t / n>?
Usunięty plik {0}
Przed usunięciem należy połączyć się z serwerem z uprawnieniami administratora.
Wprowadź plik do usunięcia.
Musisz mieć uprawnienia administracyjne do zalogowanej nazwy użytkownika, aby móc ją usunąć.
Odłączono od {0}
Nie masz jeszcze połączenia z żadnym serwerem
Pobieranie pliku {0} ...
Pobrany plik {0}.
Pobieranie nie powiodło się dla pliku {0}, ponieważ plik lokalny jest uszkodzony.
Musisz połączyć się z serwerem przed wykonaniem transmisji.
Wprowadź plik do pobrania do lokalnego katalogu.
{0} KB | Zmodyfikowano w: {1}
Powinieneś połączyć się z serwerem przed wyświetleniem wszystkich zdalnych plików.
Zmiana nazwy pliku {0} na {1} ...
Zmiana nazwy powiodła się
Wprowadź plik i nową nazwę pliku.
Przesyłanie pliku {0} ...
Przesłany plik {0}
Wprowadź plik do przesłania do zdalnego katalogu. prześlij <plik> <katalog>
Błąd podczas próby wykonania polecenia FTP
(Wewnętrzny:
{0} folderów, {1} plików
(Brak dostępu)
{0} KB, utworzono w {1} {2}, zmodyfikowano w {3} {4}
Pobiera bieżący katalog lokalny
Pobiera bieżący zdalny katalog
Łączy się z serwerem FTP (musi zaczynać się od „ftp: //” lub „ftps: //”)
Zmienia lokalny katalog do pobrania lub przesłania z
Zmienia zdalny katalog do pobrania lub przesłania do
Usuwa zdalny plik z serwera
Rozłącza się z serwerem
Pobiera zdalny plik do katalogu lokalnego za pomocą pliku binarnego lub tekstowego
Wychodzi z powłoki FTP i wraca do jądra
Wyświetla ekran pomocy
Wyświetla lokalny katalog
Wyświetla zdalny katalog
Zmienia nazwę określonego pliku lub katalogu
Przesyła plik lokalny do zdalnego katalogu za pomocą pliku binarnego lub tekstowego
Wystąpił błąd w powłoce FTP.
Komunikat FTP: Żądane polecenie {0} nie zostało znalezione. Zobacz „pomoc”, aby uzyskać listę dostępnych poleceń określonych w powłoce FTP.
net: Otrzymałem odpowiedź od {0} w {1} ms
Przekroczono limit czasu, odłączono lub serwer offline.
net: nazwa twojego komputera w sieci to {0}
net: Twoja nazwa hosta to {1}
net: Wygląda na to, że komputery znajdują się w domenie lub grupie roboczej:
net: WiFi lub Ethernet jest odłączony.
net: Wygląda na to, że komputery są podłączone poniżej:
net: Adres routera: {0}
Nie można uzyskać właściwości adaptera {0}
Numer adaptera:
Nazwa adaptera:
Maksymalna jednostka transmisji: {2} jednostek
DHCP włączone:
Pakiety bez emisji pojedynczej:
Pakiety Unicast:
Błąd pakietów przychodzących / wychodzących:
Alias ​​nie może mieć takiej samej nazwy jak polecenie.
Nie znaleziono polecenia do aliasu do {0}.
Aliasing {0} do {1} jest całkowicie zabroniony.
Możesz teraz uruchomić „{0}” jako polecenie: „{1}”.
Nie można już używać „{0}” jako polecenia „{1}”.
Alias ​​{0} nie został usunięty.
Nieprawidłowy tryb {0}.
Wstrzyknięte argumenty {0} zostaną zaplanowane do uruchomienia przy następnym uruchomieniu.
Argumentów było za mało. Zobacz poniżej użycie:
Katalog {0} nie został znaleziony
Pusta nazwa hosta.
Zmiana z: {0} na {1} ...
Pusta wiadomość dnia.
Pusty MAL po zalogowaniu.
Zmiana MAL z {0} na {1} ...
Błędne hasło użytkownika.
Hasła się nie zgadzają.
Nazwa użytkownika została zmieniona na {0}!
Nowa nazwa, którą wpisałeś, została już znaleziona.
Komputery z listą nie są jeszcze obsługiwane w systemie Unix.
Aliasy, które są zabronione: {0}
{0} nie został znaleziony.
Konfiguracja została ponownie załadowana. Konieczne może być ponowne uruchomienie jądra, aby niektóre zmiany zaczęły obowiązywać.
Wszystko jest resetowane do normalnych ustawień.
Jeden lub więcej kolorów jest nieprawidłowy.
Kolory nie są dostępne. Włącz kolorową powłokę w konfiguracji jądra.
Nie znaleziono wygaszacza ekranu {0}.
{0} [Ustawienia jądra (działające na {1})]
Wersja jądra:
Tryb debugowania:
Kolorowa skorupa:
Argumenty podczas uruchamiania:
Uproszczone polecenie pomocy:
MOTD przy logowaniu:
Czas / data w rogu:
Sondowany sprzęt:
Aktualny temat:
[Ustawienia sprzętu] {0}
{0} [Ustawienia użytkownika]
Obecna nazwa użytkownika:
Aktualna nazwa hosta:
Dostępne nazwy użytkownika:
Nazwa hosta komputera:
{0} [Ustawienia wiadomości]
Kod źródłowy:
Prawo autorskie (c)
Licencja
teraźniejszość
Błąd podczas próby wykonania polecenia
Dodaje użytkowników (tylko administratorzy mogą uzyskać dostęp do tego polecenia)
Dodaje aliasy do poleceń (tylko administratorzy mogą uzyskać dostęp do tego polecenia)
Wstrzykuje argumenty do jądra (wymagane ponowne uruchomienie, tylko administratorzy)
Prosty kalkulator
Zmienia katalog
Zmienia nazwę hosta (tylko administratorzy)
Zmienia MAL, MOTD po zalogowaniu (tylko administratorzy)
Zmienia MOTD, wiadomość dnia (tylko administratorzy)
Zmienia hasło dla bieżącego użytkownika
Zmienia nazwę użytkownika (tylko administratorzy)
Czyści ekran
Przelicz walutę
Pokazuje dzienniki debugowania (tylko administratorzy)
Użyj powłoki FTP do interakcji z serwerami
Strona pomocy
Sonduj sprzęt ręcznie (jeden raz w jądrze „nohwprobe”)
Wyświetl zawartość pliku / folderu w bieżącym folderze
Ponownie ładuje plik wygaszacza ekranu w %USERPROFILE%\KSMods
Blokuje ekran hasłem
Wylogowuje cię
Wyświetla listę wszystkich urządzeń sieciowych, które są online (i offline w domenach)
Wyświetla wszystkie adresy sieciowe na hoście
Wyświetla listę wszystkich adresów sieciowych na hoście przy użyciu drzewa
Tworzy katalog
Wyświetla informacje o wszystkich dostępnych interfejsach
Pokazuje zabronioną listę aliasów
Zarządzaj uprawnieniami użytkowników (tylko administratorzy mogą uzyskać dostęp do tego polecenia)
Sprawdź, czy podany adres jest dostępny
Zapisuje zawartość pliku do konsoli
Ponownie uruchamia komputer (OSTRZEŻENIE: Brak synchronizacji, ponieważ nie jest to ostateczne jądro)
Ponownie ładuje edytowany plik konfiguracyjny.
Usuwa katalog
Usuwa użytkownika z listy (tylko administratorzy)
Zapisuje ekran przed wypaleniem
Kalkulator naukowy. Konwerter jednostek jest rozdzielony na inne polecenie
Ustawia kolory jądra
Konfiguruje wygaszacze ekranu jądra
Ustawia kompozycje jądra
Pokazuje aliasy
Pokazuje MOTD po zalogowaniu ustawionym przez użytkownika lub jądro
Wyświetla wiadomość dnia ustawioną przez użytkownika lub jądro
Pokazuje datę i godzinę
Pokazuje datę i godzinę w strefach
Jądro zostanie zamknięte
Informacje o systemie
Konwerter jednostek, który jest oddzielony od scicalc.
Pokazuje używane zależności typu open source
Bardzo opisowa instrukcja obsługi.
* Możesz używać wielu poleceń za pomocą dwukropka między poleceniami.
Dostępne polecenia:
Polecenia modowe:
Aliasy do poleceń:
Stosowanie:
Argumenty oddzielone przecinkami
gdzie argumentami będzie {0}
aby uzyskać bieżący katalog
W którym źródłem i miejscem docelowym są 3 duże litery kursu wymiany
Lista wszystkich identyfikatorów i nazw:
Pokazuje dzienniki debugowania, dzięki czemu możesz wysłać dziennik do nas.
Inicjuje powłokę FTP.
Sondy sprzętowe (Działa tylko, gdy sprzęt nie jest sondowany, a program hwprobe nie jest wykonywany).
Wyświetla informacje o sieci, a także każdy komputer podłączony do sieci.
Przyjaciele
Wyświetla informacje o sieci, a także każdy komputer podłączony do sieci, w formie drzewa.
Wyświetla informacje o sieci, a także o każdym komputerze.
gdzie będzie modnameSS.m
Blokuje ekran hasłem.
Wylogowuje cię z użytkownika.
Uzyskaj wszystkie informacje o sieci
Ponownie uruchamia symulowany komputer.
Ponownie ładuje konfigurację, która została zmieniona przez użytkownika końcowego lub narzędzie.
Kolory nie wymagają ponownego uruchomienia, ale większość ustawień wymaga ponownego uruchomienia.
pokazuje wybrany wygaszacz ekranu, jednocześnie chroniąc ekran przed wypaleniem.
Pokazuje datę i godzinę.
Pokazuje datę i godzinę w strefach.
Zamyka symulowany komputer.
Pokazuje informacje o systemie i wersje.
Pokazuje używane biblioteki typu open source
Wystąpił błąd w powłoce.
Nie masz uprawnień do korzystania z {0}
Komunikat powłoki: Żądane polecenie {0} nie może działać w trybie konserwacji.
Komunikat powłoki: Żądane polecenie {0} nie zostało znalezione. Zobacz „pomoc” dla dostępnych poleceń.
Komunikat powłoki: Komenda {0} nie może być uruchamiana podczas logowania.
Komunikat powłoki: Żądane polecenie {0} nie zostało znalezione.
Błąd podczas próby wykonania polecenia.
datetime: czas to {0}
datetime: Dzisiaj jest {0}
datetime: Strefa czasowa: {0}
- Czas {0}: {1}
wyczyścić ekran.
Wygląda na to, że nie znaleziono strony podręcznika {0}.
Wystąpił błąd podczas próby załadowania strony podręcznika {0}, ponieważ {1}.
Ta strona podręcznika jest niekompletna z następujących powodów:
Naciśnij dowolny klawisz, aby kontynuować...
 | {0} słów | Wersja v {1} | {2} sekcje
Ten tytuł strony podręcznika nie został napisany
Ta strona podręcznika ({0}) nie zawiera tekstu podstawowego. Usuwam stronę ...
Ta strona podręcznika ({0}) nie zawiera żadnej sekcji. Usuwam stronę ...
Działa na {0}
Nie masz uprawnień do uzyskania informacji o {0}.
To polecenie jest przestarzałe i zostanie usunięte w przyszłej wersji.
Nie masz uprawnień do zmiany hasła {0}, ponieważ celem był administrator.
Przeliczaj pieniądze z kraju na kraj
Waluty:
usrmgr: nazwa użytkownika {0} została już znaleziona
Wprowadź swój klucz API:
Nie można uzyskać komputerów. Jeśli używasz najnowszej wersji systemu Windows 10, musisz włączyć SMBv1. Ten protokół jest jednak niepewny i postaramy się rozwiązać ten problem.
Usuwa wszystko z dziennika debugowania
Pobiera wersje SSE
Niepoprawny język
Zmienia język
Być może w systemie nie zainstalowano libcpanel-json-xs-perl. Informacje na temat instalacji można uzyskać od menedżera pakietów. W przypadku systemów Debian (i pochodnych) możesz chcieć uruchomić „sudo apt install libcpanel-json-xs-perl” w emulatorze terminali. Więcej szczegółów błędu:
----------------------------- Zrzut paniki jądra ------------------ -----------
>> Informacje o panice <<
> Opis: {0}
> Typ błędu: {1}
> Data i godzina: {2}
>> Informacje o wyjątkach <<
> Wyjątek: {0}
> Opis: {1}
> HRESULT: {2}
> Źródło: {3}
> Stos śladu <
>> Informacje o wewnętrznym wyjątku {0} <<
>> Wyjątek {0} jest główną przyczyną <<
>> Bez wyjątku; może to być błąd jądra. <<
>> Ramy, pliki, linie i kolumny <<
> Ramka {0}: Plik: {1} | Wiersz: {2} | Kolumna: {3}
> Wystąpił błąd podczas próby uzyskania informacji o ramce. {0}: {1}
Ustawiłeś język systemu na inny niż angielski. Przepraszamy za niedogodności, ale wydaje się, że Google i jego tłumacz bardzo dziwnie tłumaczą bloki kodu dla dowolnego języka programowania. Chociaż naprawiamy wszystkie bloki kodu dla przetłumaczonych stron podręcznika, sugerujemy otworzyć bilet do Tłumacza Google w celu przetłumaczenia bloków kodu, które nie są przeznaczone do przetłumaczenia, i ustaw język systemu na angielski, jeśli to mówisz.
Przeładowuje mody.
Mody ponownie załadowane.
Witaj w jądrze!
Zalogowano pomyślnie jako <użytkownik>
MOTD / MAL jest poprawny, ale typ komunikatu jest niepoprawny. Zakładając MOTD ...
Próbowałem odczytać MOTD / MAL, który jest niepoprawnego typu komunikatu.
Utrzymując stabilne połączenie, pobiera {0} do {1} ...
Pobieranie zostało zakończone.
Pobieranie nie powiodło się w próbie {0}: {1}
Użyj „ftp”, jeśli zamierzasz pobierać pliki z serwera FTP.
Pobiera plik do bieżącego katalogu roboczego
Odłącz urządzenie debugujące
Wyświetla listę podłączonych urządzeń do debugowania
Nie znaleziono urządzenia debugującego {0}.
Urządzenie {0} zostało odłączone.
Błąd połączenia: {0}
Debuguj nasłuchiwanie na wszystkich adresach przy użyciu portu {0}.
Nie podano argumentów. Wskazówka: Podaj wiele argumentów oddzielonych spacjami
Alias już znaleziony: {0}
Dziennik debugowania został usunięty. Wszystkie podłączone urządzenia debugujące mogą nadal wyświetlać wiadomości.
Usunięcie dziennika debugowania nie powiodło się: {0}
Zmiana katalogu nie powiodła się: {0}
Nazwa użytkownika jest niepoprawna
Podaj adres
Nie można usunąć katalogu: {0}
Strefa czasowa jest niepoprawnie określona.
Nieprawidłowy wybór profilu.
Próbuję połączyć się z {0} z profilem {1} ...
Błąd w testowaniu jednostkowym: {0}
Nie znaleziono polecenia {0}. Zobacz polecenie „help”, aby uzyskać listę poleceń.
Nie można pobrać właściwości IPv6 dla adaptera {0}. Kontynuacja ...
Informacje o IPv4:
Informacje o IPv6:
Adapter {0} nie obsługuje IPv6. Kontynuacja ...
Adapter {0} nie obsługuje IPv4. Sonda nie powiodła się.
Wygląda na to, że korzystałeś z wersji rozwojowej jądra. Chociaż widać aspekty, jest często aktualizowane i może wprowadzać błędy. Zaleca się pozostanie w stabilnej wersji.
Wybrany język zawiera dwa warianty. Wybierz jeden:
1. Transliterowane
2. Przetłumaczone
Wybierz swój wybór:
Nieprawidłowy wybór. Spróbuj ponownie.
Nie masz uprawnień, aby ustawić bieżący katalog na {0}: {1}
Licencja {0} nie powiodła się
Podana ścieżka jest za długa.
Nie masz uprawnień do umieszczenia na liście w {0}: {1}
Błąd podczas sprawdzania procesora: {0}
Błąd podczas sprawdzania pamięci RAM: {0}
Błąd podczas sprawdzania dysku twardego: {0}
CPU: OSTRZEŻENIE: SSE2 będzie wymagane w przyszłych zatwierdzeniach programistycznych.
Zbieranie informacji o zrzutach uległo awarii podczas próby uzyskania informacji o {0}: {1}
Błąd podczas próby uzyskania daty kompilacji zestawu {0}: {1}
Błąd podczas próby ustawienia MOTD / MAL: {0}
Błąd podczas próby uzyskania MOTD / MAL: {0}
Wystąpił wyjątek zerowy w {0}: {1}
Wystąpił wyjątek odniesienia zerowego w {0}: {1} - ślad stosu:
Błąd podczas próby uruchomienia wygaszacza ekranu z powodu nieprawidłowej operacji.
Ponowne ładowanie nie jest dozwolone w trybie awaryjnym.
Parsowanie modów jest niedozwolone w trybie awaryjnym.
Analizuj cały katalog pod kątem rozmiaru lub tylko pliki w bieżącym.
Wyświetla listę wszystkich podłączonych urządzeń debugujących.
Błąd podczas próby ustawienia trybu analizy. Sprawdź wartość i spróbuj ponownie. Jeśli jest to poprawne, zobacz śledzenie stosu, gdy debugowanie jądra jest włączone.
Ustawiono pomyślnie.
Ścieżka nie jest ani plikiem, ani katalogiem.
Tworzy kolejną kopię pliku w innym katalogu lub nazwie.
Przenosi plik do innego katalogu
Aby skopiować pliki do innego katalogu lub innej nazwy
Aby przenieść pliki do innego katalogu
Dopasuj {0} ({1}): {2}
Dopasuj {0}: {1}
Czas spędzony: {0} milisekund
Producent: {0}
Model: {0}
Pojemność: {0} ({1}, {2}, {3})
Typ interfejsu: {0}
Numer napędu: {0}
Flaga rozruchowa: {0} ({1})
Partycja fizyczna: {0}
Flaga podstawowa: {0}
Rozmiar: {0} GB
Partycja logiczna: {0}
Skompresowany: {0}
Nazwa: {0}
System plików: {0}
Pojemność: {0} GB bezpłatnie z {1} GB
Wyświetlanie wszystkich partycji logicznych na wszystkich dyskach.
Wyświetla wszystkie sondowane dyski.
Wyświetla wszystkie sondowane partycje na określonym dysku (i wszystkie partycje logiczne na wszystkich dyskach).
Oblicza sumy plików przy użyciu MD5 lub SHA256.
Zabierze Cię na naszą GitHub Wiki.
Niepoprawny algorytm szyfrowania.
Włącza lub wyłącza zdalne debugowanie.
Inicjowanie systemu plików ...
Pobiera zainstalowane głosy
Ustawia domyślny głos
Mówi Twój ciąg przy użyciu domyślnego głosu
Głos {0}: {1} ({2})
Niepoprawny głos.
Zestaw głosowy
Sprawdź, czy potrafisz poprawnie przeliterować słowa na czas
Sprawdź, czy potrafisz rozwiązać równania matematyczne na czas
Odpowiadaj na komentarze miłości i nienawiści.
Jeśli ktoś skomentował ten film:
Jak byś zareagował?
Nieprawidłowy wybór. Przechodzę do następnego komentarza ...
Właśnie zgłosiłeś komentarz o miłości!
Właśnie odpowiedziałeś na komentarz do nienawiści!
Świetny! Komentarz {0} zostanie z tego powodu usunięty.
Świetny! {0} doceni twoje podziękowania.
Napisz „GetMeOut”, aby wyjść.
Perfekcyjnie napisane!
Błędnie napisane.
Rozwiązane idealnie!
Rozwiązany niepoprawnie.
Pobrano {0} MB z {1} MB.
RPC już działa.
RPC nasłuchuje na wszystkich adresach przy użyciu portu {0}.
Uruchamianie RPC ...
Łączy się z serwerem SSH.
Wpisz hasło dla {0}:
SSH Disconnected.
Ładuje plik syntezatora i odtwarza go.
Skryptowany plik {0} nie istnieje.
Plik nie jest skryptowym plikiem syntezatora.
Nie udało się sondować linii syntezatora.
Podano pusty ciąg
Nie można ustawić strony kodowej. Język może być wyświetlany niepoprawnie.
Debugowanie nie jest włączone.
{0} nie jest już ustawiony na domyślny wygaszacz ekranu.
Dzięki! To jest interesujące.
W tym celu wszyscy będą wspierać Twój film.
W e-mailu dałem ci specjalny plik do następnego filmu.
Słuchajcie, hejterzy, on próbuje nam pomóc, a nie przekrętowi.
Nie wiem, jak bardzo ja i moi przyjaciele dziękuję za ten film.
Kocham cię za ten film.
Idź dalej, nie przestawaj.
Pomogę Ci dotrzeć do subskrybentów 1M!
Moi przyjaciele naprawili komputer przez ciebie.
Niesamowity dowcip! Wyłączam komputer mojego wroga.
Do hejterów: ZATRZYMAJ SIĘ NA NIM
Do hejterów: GET TO WORK
Nikt tego teraz nie zauważy dzięki przewodnikowi ukrywania obiektu
Przestanę oglądać twoje filmy. Abonent utracił.
Co to jest? To nie jest jasne.
Ten film jest najgorszy!
Wszyscy zgłaszają ten film!
Moi przyjaciele są na ciebie wściekli!
Kochankowie będą cię teraz za to nienawidzić.
Twój przyjaciel będzie cię za to nienawidził.
Ten dowcip zmusił mnie do rezygnacji z subskrypcji.
Misja nieudana, Szacunek -, Subskrybent -
Przestań robić tego rodzaju wideo !!!
Wróć do pracy, twoje filmy są najgorsze!
Przesądzamy o tym filmie.
Aliasing {0} do {1} jest zabroniony.
Błąd podczas próby odrzucenia powiadomienia: {0}
Pokazuje wszystkie otrzymane powiadomienia
Odrzuca powiadomienie
Powiadomienie zostało pomyślnie odrzucone.
Pakiety (przychodzące):
Pakiety (wychodzące):
Błędy w odebranych pakietach:
Ogólne właściwości IPv6
Ogólne właściwości IPv4
Zdalnie wykonuje polecenie na zdalnym komputerze
- Etap 0: Inicjalizacja systemu
- Etap 1: Wykrywanie sprzętu
- Etap 2: Wewnętrzne zarządzanie nazwą użytkownika
- Etap 3: Wykrywanie modów i wygaszaczy ekranu
- Etap 4: wywóz śmieci
- Etap 5: Zaloguj się
Przed wyrzucaniem elementów bezużytecznych: {0} bajtów
Po wyrzuceniu elementów bezużytecznych: {0} bajtów
Błąd uruchamiania RPC: {0}
Wygląda na to, że korzystasz z wersji kandydującej do wydania. Zaleca się pozostanie w stabilnej wersji.
Wygląda na to, że populacja systemu plików trwa zbyt długo.
Niepoprawny typ {0}.
Pojemność: {0}
Liczba partycji: {0}
Rozmiar: {0}
Użyto: {0}