Comandos disponíveis: {0}
Comando de gravação: 
A injeção de comando foi cancelada.
Separe os argumentos de inicialização com vírgulas sem espaços, por exemplo, 'motd, gpuprobe'
Comandos separados em 'cmdinject' com dois-pontos com espaços, por exemplo, 'cmdinject setthemes Hacker: beep 1024 0.5'
Note que o argumento 'debug' não cobre completamente o kernel.
bargs: O argumento solicitado {0} não foi encontrado.
bargs: Erro irrecuperável no argumento:
Argumentos disponíveis: {0}
Argumentos ('help' for help):
Argumentos injetados serão agendados para serem executados na próxima reinicialização.
Injeção de Argumento foi cancelada.
Erro ao analisar argumentos de linha de comando reais: {0}
Modelo de cor inválido {0}
Padrão
Personalizado
hwprobe: Seu hardware será testado. Por favor aguarde ...
hwprobe: Hardware já testado.
hwprobe: o hardware não é testado. Teste usando 'hwprobe'
CPU: Um ou mais núcleos da CPU não puderam ser analisados. Mostrando informações de qualquer maneira ...
RAM: Um ou mais dos chips de RAM não foram analisados. Mostrando informações de qualquer maneira ...
HDD: Um ou mais discos rígidos não foram testados. Mostrando informações de qualquer maneira ...
CPU: Número total de processadores: {0}
CPU: {0} {1} MHz
RAM: {0} MB = {1} MB
RAM: Slots usados ​​(por nomes): {0}
RAM: Slots usados ​​(por números): {0} / {1} ({2}%)
RAM: O status da pesquisa está obsoleto e será removido no lançamento futuro.
HDD: {0} {1} GB {2}
HDD: {0} {1} {2} GB {3}
HDD: CHS: {4} cilindros | {5} cabeças | {6} setores
HDD: CHS: {3} cilindros | {4} cabeças | {5} setores
hwprobe: A detecção não é suportada porque não foi projetada para executar probers no Unix.
Digite a senha do administrador para manutenção.
Não há mais usuários restantes na lista.
Erro de kernel durante a inicialização: {0}
PAINEL DUPLO: O tempo de reinicialização excede o tempo máximo permitido de reinicialização do erro {0}. Você encontrou um bug do kernel.
[{0}] panic: Reinicialização ativada devido ao nível de erro ser {0}.
[{0}] panic: Hora de reiniciar: {1} segundos, excede 1 hora. Está definido para 1 minuto.
PÂNICO DUPLO: Tipo de erro {0} inválido.
[{0}] dpanic: {1} - Reiniciando em {2} segundos ...
[{0}] pânico: Reinicialização desativada devido ao nível de erro ser {0}.
[{0}] panic: {1} - Pressione qualquer tecla para continuar usando o kernel.
[{0}] pânico: {1} - Pressione qualquer tecla para desligar.
[{0}] panic: {1} - Reiniciando em {2} segundos ...
PANIC DUPLO: Bug do Kernel: {0}
Desligando ...
Reiniciando ...
---===+++> Bem vindo ao kernel | Versão {0} <+++===---
Outra instância do Kernel Simulator está sendo executada. Desligando em caso de interferência.
O usuário {0} foi adicionado à lista de administradores.
O usuário {0} foi adicionado à lista desativada.
Falha ao adicionar usuário nas listas de permissão: tipo inválido {0}
Falha ao adicionar usuário nas listas de permissão: usuário inválido {0}
O usuário {0} foi removido da lista de administradores.
O usuário {0} foi removido da lista desativada.
Falha ao remover o usuário das listas de permissão: tipo inválido {0}
Você já está logado.
Falha ao remover o usuário das listas de permissão: usuário inválido {0}
Você encontrou um bug no sistema de permissões: modo inválido {0}
Você encontrou um bug ou a permissão que você tentou adicionar ou remover já está concluída ou outro erro.
Erro {0}: {1}
Você encontrou um bug ou a permissão que você tentou editar para um novo usuário falhou.
Usernames disponíveis: {0}
Nome de usuário: 
Espaços não são permitidos.
Caracteres especiais não são permitidos.
{0} senha: 
Senha incorreta.
O usuário está desativado.
Nome de usuário errado.
Erro ao tentar analisar marcadores de posição. {0} - rastreamento de pilha:
Erro ao tentar analisar marcadores de posição. {0}
Erro ao tentar adicionar o nome de usuário.
usrmgr: Criando nome de usuário {0} ...
Nome de usuário em branco.
Usuário {0} não encontrado.
O usuário {0} não pode ser removido.
O usuário {0} já está conectado. Efetue logout e login como outro administrador.
Usuário {0} removido.
Erro ao tentar remover o nome de usuário.
{0} de {1} = {2}
Tentativa de dividir por zero não é permitida.
Houve uma suspeita de tentativa de cálculo que resultou em um estouro.
Há um erro ao calcular: {0}
{0} não pode ser convertido para {1}.
Ou a fonte 
ou destino 
não existe no servidor.
{0} para {1}: {2}
Erro ao tentar converter de {0} para {1}: {2}
Erro
O protetor de tela solicitado {0} não foi encontrado.
{0} foi inicializado corretamente.
{0} não inicializou. O código do protetor de tela pode ter sofrido um erro durante a inicialização.
O protetor de tela {0} não existe.
{0} está definido como protetor de tela padrão.
Protetor de tela {0} não encontrado no banco de dados. Verifique o nome e tente novamente.
O protetor de tela não pode ser carregado por causa do seguinte: 
Há um erro sério ao imprimir texto.
Há um erro ao tentar criar uma configuração.
Há um erro ao tentar criar uma configuração: {0}
Uma atualização de {0} para {1} foi detectada. Atualizando a configuração ...
Há um erro ao tentar atualizar a configuração: {0}.
Há um erro ao tentar atualizar a configuração.
Há um erro ao tentar ler a configuração.
Há um erro ao tentar ler a configuração: {0}
Erro ao tentar liberar RAM: {0} - continuando ...
Mod não pode ser carregado por causa do seguinte: 
mod: Carregando mods ...
mod: Parando mods ...
O mod {0} não possui o nome. Revise o código-fonte.
O mod {0} não possui a versão.
{0} v {1} iniciado
Nenhuma definição para o comando {0}.
Comando definido por
Você deve desconectar do servidor antes de se conectar a outro servidor
Nome de usuário para {0}: 
Senha para {0}: 
Conectado a {0}
Erro ao tentar se conectar a {0}: {1}
Rastreamento de pilha: {2}
Digite um servidor FTP.
O diretório local {0} não existe.
Digite um diretório local. ".." voltar.
Diretório {0} não encontrado.
Digite um diretório remoto. ".." para voltar
Você deve se conectar a um servidor antes de alterar o diretório
Diretório local: {0}
Diretório remoto: {0}
Você deve se conectar ao servidor antes de obter o diretório remoto atual.
Excluindo o arquivo {0} ...
?
Arquivo excluído {0}
Você deve se conectar ao servidor com privilégios administrativos antes de executar a exclusão.
Digite um arquivo para remover.
Você deve ter permissões administrativas no seu nome de usuário logado para poder remover.
Desconectado de {0}
Você ainda não se conectou a nenhum servidor
Fazendo o download do arquivo {0} ...
Arquivo baixado {0}.
O download falhou para o arquivo {0} porque o arquivo local está corrompido.
Você deve se conectar ao servidor antes de realizar a transmissão.
Digite um arquivo para baixar no diretório local.
{0} KB | Modificado em: {1}
Você deve se conectar ao servidor antes de listar todos os arquivos remotos.
Renomeando o arquivo {0} para {1} ...
Renomeado com sucesso
Digite um arquivo e o novo nome de arquivo.
Fazendo upload do arquivo {0} ...
Arquivo enviado {0}

Erro ao tentar executar o comando FTP
(Interno:
{0} pastas, {1} arquivos
(Acesso Negado)
{0} KB, Criado em {1} {2}, Modificado em {3} {4}
Obtém o diretório local atual
Obtém o diretório remoto atual
Conecta-se a um servidor FTP (deve começar com "ftp: //" ou "ftps: //")
Altera o diretório local para download ou upload de
Altera o diretório remoto para download ou upload para
Exclui o arquivo remoto do servidor
Desconecta do servidor
Faz o download do arquivo remoto para o diretório local usando binário ou texto
Sai do shell FTP e retorna ao kernel
Mostra a tela de ajuda
Lista o diretório local
Lista o diretório remoto
Renomeia um arquivo ou diretório específico
Carrega arquivo local para o diretório remoto usando binário ou texto
Houve um erro no shell do FTP.
Mensagem de FTP: O comando solicitado {0} não foi encontrado. Veja 'help' para uma lista de comandos disponíveis especificados no shell do FTP.
net: Resposta de {0} em {1} ms
Tempo limite esgotado, desconectado ou servidor off-line.
net: O nome do seu computador na rede é {0}
net: Seu nome de host é {1}
net: Parece que os computadores estão no domínio ou grupo de trabalho:
net: WiFi ou Ethernet está desconectado.
net: Parece que os computadores estão conectados abaixo:
net: Endereço do roteador: {0}
Falha ao obter propriedades para o adaptador {0}
Número do Adaptador:
Nome do Adaptador:
Unidade Máxima de Transmissão: {2} Unidades
DHCP ativado:
Pacotes não unicast:
Pacotes de unicast:
Erro de entrada/saída de pacotes:
O alias não pode ser o mesmo nome de um comando.
Comando não encontrado para alias para {0}.
Aliasing {0} para {1} é proibido completamente.
Agora você pode executar "{0}" como um comando: "{1}".
Você não pode mais usar "{0}" como um comando "{1}".
O alias {0} não foi encontrado para ser removido
Modo inválido {0}.
Argumentos injetados, {0}, serão agendados para serem executados na próxima reinicialização.
Não houve argumentos suficientes. Veja abaixo para uso:
Diretório {0} não encontrado
Nome do host em branco.
Alterando de: {0} para {1} ...
Mensagem em branco do dia.
MAL em branco após o login.
Mudando o MAL de {0} para {1} ...
Senha incorreta do usuário.
Senhas não coincidem.
O nome de usuário foi alterado para {0}!
O novo nome que você digitou já foi encontrado.
A listagem de PCs ainda não é suportada no Unix.
Apelidos que são proibidos: {0}
{0} não foi encontrado.
Configuração recarregada. Pode ser necessário reinicializar o kernel para que algumas alterações entrem em vigor.
Tudo é redefinido para as configurações normais.
Uma ou mais cores são inválidas.
Cores não estão disponíveis. Ative o shell colorido na configuração do kernel.
Protetor de tela {0} não encontrado.
{0}[ Configurações do kernel (executando em {1}) ]
Versão do Kernel:
Modo de Depuração:
Concha Colorida:
Argumentos na inicialização:
Comando de ajuda simplificado:
MOTD no Login:
Hora/Data no canto:
Hardware testado:
Tema atual:
[ Configurações de hardware ]{0}
{0}[ Configurações do usuário ]
Nome de usuário atual:
Nome do host atual:
Usernames disponíveis:
Nome do host do computador:
{0}[ Configurações de Mensagens ]
Código fonte:
Copyright (c)
Licença
presente
Erro ao tentar executar o comando
Adiciona usuários (Somente administradores podem acessar este comando)
Adiciona aliases aos comandos (somente administradores podem acessar este comando)
Injeta argumentos para o kernel (reinicialização necessária, somente administradores)
Calculadora simples
Muda o diretório
Altera o nome do host (somente administradores)
MAL muda, o MOTD após o login (somente administradores)
Muda o MOTD, a mensagem do dia (somente administradores)
Altera a senha do usuário atual
Altera o nome de usuário (somente administradores)
Limpa a tela
Converter moeda
Mostra logs de depuração (somente administradores)
Use um shell de FTP para interagir com os servidores
Página de ajuda
Analisar hardware manualmente (uma vez no kernel 'nohwprobe')
Listar o conteúdo do arquivo / pasta na pasta atual
Recarrega o arquivo do protetor de tela em %USERPROFILE%\KSMods
Bloqueia sua tela com uma senha
Faz o logout
Lista todos os dispositivos de rede que estão on-line (e off-line em domínios)
Lista todos os endereços de rede no host
Lista todos os endereços de rede no host usando a árvore
Cria um diretório
Lista informações sobre todas as interfaces disponíveis
Mostra lista proibida de aliases
Gerenciar permissões para usuários (somente administradores podem acessar este comando)
Verifique se o endereço especificado está disponível
Grava o conteúdo do arquivo no console
Reinicia o seu computador (ATENÇÃO: Sem sincronização, porque não é um kernel final)
Recarrega o arquivo de configuração editado.
Remove um diretório
Remove um usuário da lista (somente administradores)
Salva sua tela de queimaduras
Calculadora científica. O conversor da unidade é separado para outro comando
Configura as cores do kernel
Configura screensavers do kernel
Configura temas do kernel
Mostra aliases
Mostra MOTD após o login definido pelo usuário ou kernel
Mostra a mensagem do dia definida pelo usuário ou kernel
Mostra data e hora
Mostra a data e a hora nas zonas
O kernel será desligado
Informação do sistema
Conversor de unidades separado do scicalc.
Mostra dependências de código aberto usadas
Um manual do usuário muito descritivo.
* Você pode usar vários comandos usando os dois pontos entre os comandos.
Comandos disponíveis: 
Comandos Mod: 
Aliases para comandos: 
Uso:
Argumentos separados por vírgulas
onde os argumentos serão {0}
para obter o diretório atual
Em qual origem e destino são 3 caracteres maiúsculos de uma taxa de câmbio
Lista de todos os IDs e nomes:
Mostra os registros de depuração para que você possa enviar o registro para nós.
Inicializa o shell do FTP.
Detecta hardware (funciona apenas quando o hardware não é testado e o hwprobe não é executado).
Lista informações de rede, bem como todos os computadores conectados a uma rede.
Amigos de
Lista informações de rede, bem como todos os computadores conectados a uma rede, em forma de árvore.
Lista informações de rede, bem como todos os computadores.
onde modnameSS.m será
Bloqueia sua tela com a senha.
Logs você fora do usuário.
Obter todas as informações da rede
Reinicia o seu computador simulado.
Recarrega a configuração que é alterada pelo usuário final ou pela ferramenta.
As cores não exigem reinicialização, mas a maioria das configurações exige que você reinicie.
mostra um protetor de tela selecionado, enquanto protege sua tela contra queimaduras.
Mostra a data e a hora.
Mostra a data e a hora nas zonas.
Desliga o seu computador simulado.
Mostra informações e versões do sistema.
Mostra bibliotecas de código aberto usadas
Houve um erro no shell.
Você não tem permissão para usar {0}
Mensagem do shell: O comando solicitado {0} não pode ser executado no modo de manutenção.
Mensagem do shell: O comando solicitado {0} não foi encontrado. Veja 'help' para os comandos disponíveis.
Mensagem do shell: O comando {0} não pode ser executado no log in.
Mensagem do shell: O comando solicitado {0} não foi encontrado.
Erro ao tentar executar o comando.
datetime: o tempo é {0}
datetime: Hoje é {0}
datetime: fuso horário: {0}
- Tempo de {0}: {1}
para limpar a tela.
Parece que a página de manual {0} não foi encontrada.
Há um erro ao tentar carregar a página de manual {0} porque {1}.
Esta página de manual está incompleta pelos seguintes motivos:
Pressione qualquer tecla para continuar...
| {0} palavras | Revisão v{1} | {2} seções
Este título da página de manual não está escrito
Esta página de manual ({0}) não contém nenhum texto do corpo. Excluindo a página ...
Esta página de manual ({0}) não contém nenhuma seção. Excluindo a página ...
executando em {0}
Você não está autorizado a obter informações para {0}.
Este comando é obsoleto e será removido em uma versão futura.
Você não está autorizado a alterar a senha de {0} porque o alvo era um administrador.
Converter quantia de dinheiro de país para país
Moedas:
usrmgr: O nome de usuário {0} já foi encontrado
Digite sua chave de API: 
Não foi possível obter computadores. Se você estiver executando a versão mais recente do Windows 10, precisará ativar o SMBv1. Este protocolo é, no entanto, inseguro e vamos tentar resolver este problema.
Exclui tudo no log de depuração
Obtém versões do SSE
Idioma inválido
Muda de idioma
Você pode não ter o libcpanel-json-xs-perl instalado em seu sistema. Consulte o seu gerenciador de pacotes para instalação. Para sistemas Debian (e derivados), você pode querer rodar "sudo apt install libcpanel-json-xs-perl" no emulador de terminal. Mais detalhes de um erro:
----------------------------- Kernel panic dump ------------------------------
>> informação de pânico <<
> Descrição: {0}
> Tipo de erro: {1}
> Data e hora: {2}
>> Informação de exceção <<
> Exceção: {0}
> Descrição: {1}
> HRESULT: {2}
> Fonte: {3}
> Rastreio de pilha <
>> Exceção interna {0} informação <<
>> Exceção {0} é a causa raiz <<
>> Nenhuma exceção; pode ser um erro do kernel. << <<
>> Quadros, arquivos, linhas e colunas <<
> Frame {0}: Arquivo: {1} | Linha: {2} | Coluna: {3}
> Ocorreu um erro ao tentar obter informações sobre o quadro. {0}: {1}
Você definiu seu idioma do sistema para algo diferente do inglês. Desculpe pelo inconveniente, mas parece que o Google e seu tradutor são muito estranhos sobre a tradução de blocos de código para qualquer linguagem de programação. Enquanto corrigimos todos os bloqueios de código para páginas de manual traduzidas, sugerimos que você abra um tíquete para o Google Tradutor para traduzir blocos de código que não devem ser traduzidos e defina o idioma do seu sistema para inglês se você o disser.
Recarrega as modificações.
Mods recarregados.
Bem vindo ao Kernel!
Conectado com sucesso como <user>
MOTD / MAL é válido, mas o tipo de mensagem não é válido. 
Tentei ler MOTD / MAL que é do tipo de mensagem inválido.
Sambil mempertahankan koneksi yang stabil, ia mengunduh {0} ke {1} ...
Pengunduhan telah selesai.
Gagal mengunduh dalam percobaan {0}: {1}
Silakan gunakan "ftp" jika Anda akan mengunduh file dari server FTP.
Unduh file ke direktori kerja saat ini
Desconectar um dispositivo de depuração
Lista os dispositivos de depuração conectados
Dispositivo de depuração {0} não encontrado.
Dispositivo {0} desconectado.
Erro na conexão: {0}
Depure a escuta em todos os endereços usando a porta {0}.
Nenhum argumento especificado. Dica: especifique vários argumentos separados por espaços
Alias já encontrado: {0}
Log de depuração removido. Todos os dispositivos de depuração conectados ainda podem exibir mensagens.
Falha na remoção do log de depuração: {0}
A alteração do diretório falhou: {0}
Nome de usuário incorreto
Especifique o endereço
Não foi possível remover o diretório: {0}
O fuso horário está especificado incorretamente.
Seleção de perfil inválida.
Tentando conectar-se a {0} com o perfil {1} ...
Erro no teste de unidade: {0}
Comando {0} não encontrado. Veja o comando "help" para a lista de comandos.
Falha ao obter propriedades IPv6 para o adaptador {0}. Continuando...
Informações IPv4:
Informações IPv6:
O adaptador {0} não suporta IPv6. Continuando...
O adaptador {0} não suporta IPv4. Falha na análise.
Parece que você estava executando a versão de desenvolvimento do kernel. Embora você possa ver os aspectos, ele é frequentemente atualizado e pode apresentar bugs. É recomendável que você permaneça na versão estável.
O idioma que você selecionou contém duas variantes. Selecione um:
1. transliterado
2. Traduzido
Seleccione a sua escolha:
Escolha inválida. Tente novamente.
Você não está autorizado a definir o diretório atual como {0}: {1}
Falha na permissão {0}
O caminho que você especificou é muito longo.
Você não está autorizado a listar em {0}: {1}
Erro ao verificar a CPU: {0}
Erro ao verificar a RAM: {0}
Erro ao verificar o disco rígido: {0}
CPU: AVISO: o SSE2 será necessário em confirmações de desenvolvimento futuras.
O coletor de informações de despejo falhou ao tentar obter informações sobre {0}: {1}
Erro ao tentar obter a data de compilação do assembly {0}: {1}
Erro ao tentar definir MOTD / MAL: {0}
Erro ao tentar obter MOTD / MAL: {0}
Há uma exceção de referência nula em {0}: {1}
Há uma exceção de referência nula em {0}: {1} - Rastreamento de pilha:
Erro ao tentar iniciar o protetor de tela devido a uma operação inválida.
Recarregar não permitido no modo de segurança.
Mods de análise não permitidos no modo de segurança.
Analise o diretório inteiro para obter o tamanho ou apenas os arquivos do atual.
Lista todos os dispositivos de depuração conectados.
Erro ao tentar definir o modo de análise. Verifique o valor e tente novamente. Se isso estiver correto, consulte o rastreamento de pilha quando a depuração do kernel estiver ativada.
Definida com sucesso.
O caminho não é um arquivo nem um diretório.
Cria outra cópia de um arquivo em um diretório ou nome diferente.
Move um arquivo para outro diretório
Para copiar arquivos para outro diretório ou nome diferente
Para mover arquivos para outro diretório
Correspondência {0} ({1}): {2}
Correspondência {0}: {1}
Tempo gasto: {0} milissegundos
Fabricante: {0}
Modelo: {0}
Capacidade: {0} ({1}, {2}, {3})
Tipo de interface: {0}
Número da unidade: {0}
Sinalizador de inicialização: {0} ({1})
Partição física: {0}
Sinalizador principal: {0}
Tamanho: {0} GB
Partição lógica: {0}
Comprimido: {0}
Nome: {0}
Sistema de arquivos: {0}
Capacidade: {0} GB livre de {1} GB
Listando todas as partições lógicas em todas as unidades.
Lista todas as unidades testadas.
Lista todas as partições detectadas em uma unidade específica (e todas as partições lógicas em todas as unidades).
Calcula as somas dos arquivos.
Leva você ao nosso Wiki do GitHub.
Algoritmo de criptografia inválido.
Ativa ou desativa a depuração remota.
Inicializando o sistema de arquivos ...
Obtém vozes instaladas
Define a voz padrão
Fala sua corda usando a voz padrão
Voz {0}: {1} ({2})
Voz inválida.
set voz
Veja se consegue escrever palavras corretamente a tempo
Veja se você pode resolver equações matemáticas no prazo
Responda a comentários de amor ou ódio.
Se alguém fez este comentário no seu vídeo:
Como você responderia?
Seleção inválida. Indo para o próximo comentário ...
Você acabou de relatar o comentário de amor!
Você acabou de responder ao comentário de ódio!
Ótimo! O comentário de {0} será removido para isso.
Ótimo! {0} agradecerá seu agradecimento.
Escreva "GetMeOut" para sair.
Soletrado perfeitamente!
Escrito incorretamente.
Resolvido perfeitamente!
Resolvido incorretamente.
{0} MB de {1} MB baixados.
O RPC já está em execução.
RPC escutando em todos os endereços usando a porta {0}.
Começando RPC ...
Conecta-se a um servidor SSH.
Digite a senha para {0}:
SSH desconectado.
Carrega o arquivo de sintetizador e o reproduz.
O arquivo com script {0} não existe.
O arquivo não é um arquivo de sintetizador com script.
Falha ao analisar uma linha de sintetizador.
string vazia especificada
Não foi possível definir a página de código. O idioma pode não ser exibido corretamente.
Depuração não ativada.
{0} não está mais definido como protetor de tela padrão.
Obrigado! Isto é interessante.
Todos apoiarão seu vídeo para isso.
Eu lhe dei o arquivo especial em seu e-mail para o seu próximo vídeo.
Escute, odiadores, ele está tentando nos ajudar, não farsa.
Não sei quanto eu e meus amigos agradecemos por este vídeo.
Eu te amo por este vídeo.
Continue, não pare.
Ajudarei você a alcançar 1 milhão de inscritos!
Meus amigos consertaram o computador por sua causa.
Brincadeira impressionante! Desliguei o PC do meu inimigo.
Para quem odeia: PARE DE OBSERVAR
Para quem odeia: COMEÇA A TRABALHAR
Ninguém notará isso agora, graças ao seu guia de ocultação de objetos
Vou parar de assistir seus vídeos. Assinante perdido.
O que é isso? Isso não está claro.
Este vídeo é o pior!
Todos denunciam este vídeo!
Meus amigos estão furiosos com você!
Amantes agora vão te odiar por isso.
Seu amigo vai te odiar por isso.
Essa brincadeira me fez cancelar sua inscrição.
Missão falhou, Respeito -, Assinante -
Pare de fazer esse tipo de vídeo !!!
Volte ao seu trabalho, seus vídeos são os piores!
Temos preconceito neste vídeo.
O alias de {0} a {1} é proibido.
Erro ao tentar ignorar a notificação: {0}
Mostra todas as notificações recebidas
Ignora uma notificação
Notificação rejeitada com sucesso.
Pacotes (entrada):
Pacotes (de saída):
Erros nos pacotes recebidos:
Propriedades gerais do IPv6
Propriedades gerais do IPv4
Executa remotamente um comando para PC remoto
- Estágio 0: inicialização do sistema
- Etapa 1: detecção de hardware
- Etapa 2: gerenciamento interno de nome de usuário
- Etapa 3: detecção de mods e protetores de tela
- Etapa 4: coleta de lixo
- Etapa 5: faça o login
Antes da coleta de lixo: {0} bytes
Após a coleta de lixo: {0} bytes
Erro ao iniciar o RPC: {0}
Parece que você estava executando a versão do candidato a lançamento. É recomendável que você permaneça na versão estável.
Parece que a população do sistema de arquivos leva muito tempo.
Tipo inválido {0}.
Capacidade: {0}
Contagem de partições: {0}
Tamanho: {0}
Usado: {0}
O diretório {0} já existe.
Erro ao tentar se conectar a {0}: Tempo limite da conexão ou conexão perdida
Calculadora para calcular expressões.
Erro no cálculo.
Capacidade: {0} GB ({1}, {2}, {3})
Parece que você estava executando a versão de lançamento próximo. Embora seja mais seguro usar agora, é recomendável que você permaneça na versão estável.
Atualização do sistema
Verificando atualizações do sistema ...
Nova versão encontrada: 
Você pode baixá-lo em: 
Falha ao verificar se há atualizações: {0}
Log de depuração não encontrado
Nenhuma notificação recente
Procura por sequência específica no arquivo fornecido
Calcula somas de arquivos no diretório especificado.
Lista todos os emails no usuário específico.
Digite o nome de usuário ou endereço de email:
Digite a senha:
Digite o endereço e a porta do servidor (<endereço> ou <endereço>:[porta]):
Erro ao conectar-se a {0}: {1}
Conectando a {0} ...
Autenticando ...
Sai do shell IMAP
Lista de comandos
Faz o download das mensagens e as lista
Abre uma mensagem
A página pode não ser negativa ou zero.
Página não é um valor numérico.
O número da mensagem pode não ser negativo ou zero.
O número da mensagem não é um valor numérico.
- De {0}
- para {0}
- Enviado às {0} em {1}
A mensagem especificada não foi encontrada.
A depuração remota falhou ao iniciar: {0}
Erro ao executar o comando IMAP: {0}