Comenzi disponibile: {0}
Comanda de scriere:
Injectarea comenzii a fost anulată.
Separați argumentele de pornire cu virgule fără spații, de exemplu, 'motd, gpuprobe'
Separa comenzile de pe „cmdinject” cu coloane cu spații, de exemplu, „cmdinject setthemes Hacker: bip 1024 0.5”
Rețineți că argumentul „debug” nu acoperă complet nucleul.
bargs: Argumentul solicitat {0} nu este găsit.
bargs: eroare care nu poate fi recuperată în argument:
Argumente disponibile: {0}
Argumente („ajutor” pentru ajutor):
Argumentele injectate vor fi programate să ruleze la repornirea următoare.
Injecția argumentului a fost anulată.
Eroare la analizarea argumentelor reale ale liniei de comandă: {0}
Șablon de culoare nevalid {0}
Mod implicit
Personalizat
hwprobe: hardware-ul dvs. va fi testat. Te rog asteapta...
hwprobe: Hardware sondat deja.
hwprobe: Hardware-ul nu este probat. Sonda folosind „hwprobe”
CPU: Unul sau mai multe nuclee ale procesorului nu au fost probate. Afișarea informațiilor oricum ...
RAM: una sau mai multe dintre cipurile RAM nu au fost probate. Afișarea informațiilor oricum ...
HDD: Unul sau mai multe dintre hard disk-urile nu au fost probate. Afișarea informațiilor oricum ...
CPU: Număr total de procesoare: {0}
CPU: {0} {1} MHz
RAM: {0} MB = {1} MB
RAM: sloturi utilizate (după nume): {0}
RAM: sloturi folosite (după numere): {0} / {1} ({2}%)
RAM: starea probing-ului este învechită și va fi eliminată în versiunea viitoare.
HDD: {0} {1} GB {2}
HDD: {0} {1} {2} GB {3}
HDD: CHS: {4} cilindri | {5} capete | {6} sectoare
HDD: CHS: {3} cilindri | {4} capete | {5} sectoare
hwprobe: Sondarea nu este acceptată, deoarece nu este proiectată pentru a rula probere pe Unix.
Introduceți parola de administrare pentru întreținere.
Nu mai rămân utilizatori în listă.
Eroare a nucleului la pornire: {0}
PANIC DOUBLE: Timpul de repornire depășește durata maximă permisă {0} de repornire a erorii. Ați găsit o eroare a kernel-ului.
[{0}] panică: Reboot activat din cauza nivelului de eroare {0}.
[{0}] panică: timpul de repornire: {1} secunde, depășește 1 oră. Este setat la 1 minut.
PANIC DOUBLE: Tip de eroare {0} nevalid.
[{0}] dpanic: {1} - Rebooting în {2} secunde ...
[{0}] panică: Reboot dezactivat din cauza nivelului de eroare {0}.
[{0}] panică: {1} - Apăsați orice tastă pentru a continua să utilizați nucleul.
[{0}] panică: {1} - Apăsați orice tastă pentru a opri.
[{0}] panică: {1} - Repornirea în {2} secunde ...
DOUBLE PANIC: Bug-ul kernelului: {0}
Oprirea ...
Repornește ...
--- === +++> Bine ați venit la sâmbure | Versiunea {0} <+++ === ---
O altă instanță a Kernel Simulator rulează. Oprirea în caz de interferență.
Utilizatorul {0} a fost adăugat la lista de admin.
Utilizatorul {0} a fost adăugat la lista de dezactivate.
Eroare la adăugarea utilizatorului în listele de permisiuni: tip nevalid {0}
Eroare la adăugarea utilizatorului în listele de permisiuni: utilizator nevalid {0}
Utilizatorul {0} a fost eliminat din lista de admin.
Utilizatorul {0} a fost eliminat din lista de dezactivate.
Nu a reușit să elimini utilizatorul din listele de permisiuni: tip nevalid {0}
Sunteți deja conectat.
Nu a reușit să elimini utilizatorul din listele de permisiuni: utilizator nevalid {0}
Ați găsit o eroare în sistemul de permisiuni: modul invalid {0}
Ați găsit fie o eroare, fie permisiunea pe care ați încercat să o adăugați sau să o eliminați este deja făcută, sau o altă eroare.
Eroare {0}: {1}
Ați găsit fie o eroare, fie permisiunea pe care ați încercat să o editați pentru un utilizator nou a eșuat.
Numele de utilizator disponibile: {0}
Nume de utilizator:
Spațiile nu sunt permise.
Caracterele speciale nu sunt permise.
Parola {0}:
Parola gresita.
Utilizatorul este dezactivat.
Nume greșit.
A apărut o eroare la testarea locațiilor. {0} - Urmăritul stivei:
A apărut o eroare la testarea locațiilor. {0}
Eroare încercat să adăugați nume de utilizator.
usrmgr: Crearea numelui de utilizator {0} ...
Nume utilizator necompletat
Utilizatorul {0} nu a fost găsit.
Utilizatorul {0} nu are voie să fie eliminat.
Utilizatorul {0} este deja conectat. Deconectați-vă și conectați-vă ca un alt administrator.
Utilizatorul {0} a fost eliminat.
Eroare la încercarea de a elimina numele de utilizator.
{0} din {1} = {2}
Nu este permisă încercarea de divizare la zero.
A existat o suspiciune încercare de calcul care a dus la o revărsare.
A apărut o eroare la calcularea: {0}
{0} nu poate fi convertit în {1}.
Ori sursa
 sau destinație
 nu există pe server.
De la {0} la {1}: {2}
Eroare la încercarea de a converti de la {0} la {1}: {2}
Eroare
Protectorul de ecran solicitat {0} nu este găsit.
{0} a fost inițializat corect.
{0} nu a inițializat. Este posibil ca codul de salvare să fi avut o eroare la inițializare.
Screensaver {0} nu există.
{0} este setat pe screensaver implicit.
Screensaver {0} nu se găsește în baza de date. Verificați numele și încercați din nou.
Screensaverul nu poate fi încărcat din următoarele:
Există o eroare gravă la imprimarea textului.
Există o eroare încercând să creeze configurație.
Există o eroare încercând să creeze configurație: {0}
A fost detectată o actualizare de la {0} la {1}. Se actualizează configurația ...
Există o eroare încercând să actualizeze configurația: {0}.
A apărut o eroare la încercarea de actualizare a configurației.
A apărut o eroare la încercarea de a citi configurația.
Există o eroare în încercarea de a citi configurația: {0}
Eroare la încercarea de a elibera RAM: {0} - Continuarea ...
Modul nu poate fi încărcat din următoarele:
mod: Încărcarea modurilor ...
mod: Oprirea modurilor ...
Mod {0} nu are numele. Examinați codul sursă.
Mod {0} nu are versiunea.
{0} v {1} a început
Nicio definiție pentru comanda {0}.
Comanda definită de
Ar trebui să vă deconectați de la server înainte de a vă conecta la un alt server
Nume de utilizator pentru {0}:
Parolă pentru {0}:
Conectat la {0}
Eroare când încercați să vă conectați la {0}: {1}
Urmărit Stack: {2}
Introduceți un server FTP.
Directorul local {0} nu există.
Introduceți un director local. ".." pentru a reveni.
Directory {0} nu a fost găsit.
Introduceți un director la distanță. ".." pentru a reveni
Trebuie să vă conectați la un server înainte de a schimba directorul
Director local: {0}
Director la distanță: {0}
Trebuie să vă conectați la server înainte de a obține directorul la distanță curent.
Ștergerea fișierului {0} ...
Sigur doriți să ștergeți fișierul {0} <y / n>?
Fișier șters {0}
Înainte de a efectua ștergerea, trebuie să vă conectați la server cu privilegii administrative.
Introduceți un fișier pentru a elimina.
Pentru a putea elimina, trebuie să aveți permisiuni administrative pe numele dvs. de utilizator conectat.
Deconectat de la {0}
Nu v-ați conectat încă la niciun server
Se descarcă fișierul {0} ...
Fișier descărcat {0}.
Descărcarea a eșuat pentru fișierul {0}, deoarece fișierul local este corupt.
Trebuie să vă conectați la server înainte de a efectua transmisia.
Introduceți un fișier pentru a fi descărcat în directorul local.
{0} KB | Modificat în: {1}
Trebuie să vă conectați la server înainte de a enumera toate fișierele la distanță.
Redenumirea fișierului {0} la {1} ...
Redenumit cu succes
Introduceți un fișier și noul nume de fișier.
Se încarcă fișierul {0} ...
Fișier încărcat {0}
Introduceți un fișier de încărcat în directorul de la distanță. încărcați <fișier> <director>
Eroare încercat să execute comanda FTP
(Interior:
{0} foldere, {1} fișiere
(Acces interzis)
{0} KB, creat în {1} {2}, modificat în {3} {4}
Obține directorul local curent
Obține directorul la distanță curent
Se conectează la un server FTP (trebuie să înceapă cu "ftp: //" sau "ftps: //")
Modifică directorul local pentru a fi descărcat sau încărcat din
Modifică directorul la distanță pentru a fi descărcat sau încărcat în
Șterge fișierul la distanță de pe server
Se deconectează de la server
Descarcă fișierul la distanță în directorul local folosind text binar sau text
Părăsește shell-ul FTP și revine la kernel
Afișează ecranul de ajutor
Listează directorul local
Listează directorul la distanță
Redenumește fișier sau director specific
Încarcă fișierul local într-un director de la distanță folosind text binar sau text
A apărut o eroare în shell-ul FTP.
Mesaj FTP: Comanda solicitată {0} nu este găsită. Consultați „ajutor” pentru o listă de comenzi disponibile specificate pe shell-ul FTP.
net: Răspuns primit de la {0} în {1} ms
Deconectat, deconectat sau server offline.
net: numele computerului dvs. în rețea este {0}
net: Numele dvs. de gazdă este {1}
net: Se pare că calculatoarele sunt în domeniu sau grup de lucru:
net: WiFi sau Ethernet este deconectat.
net: Se pare că computerele sunt conectate mai jos:
net: Router Address: {0}
Eroare la obținerea proprietăților pentru adaptor {0}
Numărul adaptorului:
Nume adaptor:
Unitate de transmisie maximă: {2} unități
Activat DHCP:
Pachete care nu sunt unicast:
Pachete Unicast:
Eroare pachetele de intrare / ieșire:
Alias ​​nu poate fi același nume ca o comandă.
Comanda nu a fost găsită pentru alias la {0}.
Aliasingul de la 0 la {1} este interzis.
Acum puteți rula „{0}” ca comandă: „{1}”.
Nu mai puteți utiliza „{0}” ca comandă „{1}”.
Alias ​​{0} nu a fost eliminat.
Mod nevalid {0}.
Argumentele injectate, {0}, vor fi programate să ruleze la repornirea următoare.
Nu au fost suficiente argumente. Vezi mai jos pentru utilizare:
Directory {0} nu a fost găsit
Numele gazdelor necompletate.
Schimbarea de la: {0} la {1} ...
Mesaj gol al zilei.
Blank MAL după autentificare.
Schimbarea MAL de la {0} la {1} ...
Parola de utilizator greșită.
Parolele nu se potrivesc.
Numele de utilizator a fost schimbat în {0}!
Noul nume introdus este deja găsit.
Listarea PC-urilor nu este încă acceptată pe Unix.
Aliasuri interzise: {0}
{0} nu este găsit.
Configurarea reîncărcată. Este posibil să fie nevoie să reporniți nucleul pentru ca unele modificări să intre în vigoare.
Totul este resetat la setările normale.
Una sau mai multe culori nu sunt valide.
Culorile nu sunt disponibile. Activați coajă colorată în configurația kernel-ului.
Screensaver {0} nu a fost găsit.
{0} [Setări ale kernelului (funcționare pe {1})]
Versiunea nucleului:
Modul de depanare:
Coajă colorată:
Argumente de pornire:
Comanda de ajutor simplificată:
MOTD la Logare:
Ora / data la colț:
Hardware sondat:
Tema actuală:
[Setări hardware] {0}
{0} [Setări utilizator]
Numele de utilizator curent:
Numele gazdei curente:
Numele de utilizator disponibile:
Numele gazdei computerului:
{0} [Setări mesaje]
Cod sursa:
Drepturi de autor (c)
Licență
prezent
Eroare încercat să execute comanda
Adăugă utilizatori (Doar administratorii pot accesa această comandă)
Adăuga alias la comenzi (Doar administratorii pot accesa această comandă)
Injectă argumente pentru kernel (este necesar să reporniți, numai admins)
Calculator simplu
Modifică directorul
Modifică numele gazdelor (doar administratorii)
Modifică MAL, MOTD după autentificare (doar administratorii)
Modifică MOTD, mesajul zilei (doar administratorii)
Schimbă parola pentru utilizatorul curent
Modifică numele de utilizator (numai pentru administratori)
Șterge ecranul
Conversia monedei
Prezintă jurnalele de depanare (doar administratorii)
Utilizați un shell FTP pentru a interacționa cu serverele
Pagina de ajutor
Sonda hardware manual (o singură dată în nucleul „nohwprobe”)
Listează conținutul fișierului / folderului în folderul curent
Reîncarcă fișierul de salvare a ecranului în %USERPROFILE%\KSMods
Încuie ecranul cu o parolă
Te loghează
Listează toate dispozitivele de rețea care sunt online (și offline în domenii)
Listează toate adresele de rețea din gazdă
Listează toate adresele de rețea din gazdă folosind arborele
Creează un director
Listează informații despre toate interfețele disponibile
Prezintă lista interzisă de pseudonime
Gestionarea permisiunilor pentru utilizatori (Doar administratorii pot accesa această comandă)
Verificați dacă este disponibilă o adresă specificată
Scrie conținutul fișierului în consolă
Reporni computerul (AVERTIZARE: Fără sincronizare, deoarece nu este un nucleu final)
Reîncarcă fișierul de configurare care este editat.
Îndepărtează un director
Înlătură un utilizator din listă (numai administratorii)
Salvează ecranul dvs. de la înregistrări
Calculator stiintific. Convertorul de unitate este separat de o altă comandă
Setează culorile sâmburelui
Configurează protectorii de ecran pentru kernel
Configurează teme de kernel
Prezintă alias-uri
Prezintă MOTD după conectarea setată de utilizator sau kernel
Afișează mesajul zilei setat de utilizator sau kernel
Afișează data și ora
Afișează data și ora în zone
Nucleul va fi oprit
Informatii despre sistem
Convertor de unitate care este separat de scicalc.
Prezintă dependențele open source utilizate
Un manual de utilizare foarte descriptiv.
* Puteți utiliza mai multe comenzi folosind colonul dintre comenzi.
Comenzi disponibile:
Comenzi Mod:
Alias ​​la comenzi:
utilizare:
Argumente separate prin virgule
unde argumentele vor fi {0}
pentru a obține directorul curent
În care sursă și destinație se află 3 caractere UPPERCASE ale unei cursuri de schimb
Lista tuturor ID-urilor și numele:
Vă afișează jurnalele de depanare, astfel încât să ne puteți trimite jurnalul.
Inițializează shell-ul FTP.
Sonde hardware (funcționează numai atunci când hardware-ul nu este probat și hwprobe nu este executat).
Listează informațiile din rețea, precum și fiecare computer conectat la o rețea.
Prietenii lui
Listează informațiile din rețea, precum și fiecare computer conectat la o rețea, într-o formă de copac.
Listează informațiile din rețea, precum și fiecare computer.
unde va fi modnameSS.m
Încuie ecranul cu parola.
Te scoate din uz.
Obțineți toate informațiile din rețea
Reporni computerul dvs. simulat.
Reîncarcă configurația care este modificată de utilizatorul final sau de instrument.
Culorile nu necesită o repornire, dar majoritatea setărilor necesită repornirea.
vă arată un protector de ecran selectat, în timp ce vă protejați ecranul împotriva incendiilor.
Afișează data și ora.
Afișează data și ora în zone.
Opri computerul dvs. simulat.
Arată informațiile și versiunile sistemului.
Prezintă bibliotecile open source utilizate
A apărut o eroare în coajă.
Nu aveți permisiunea de a utiliza {0}
Mesaj Shell: Comanda solicitată {0} nu are voie să ruleze în modul de întreținere.
Mesaj Shell: Comanda solicitată {0} nu este găsită. Consultați „ajutor” pentru comenzile disponibile.
Mesaj Shell: Comanda {0} nu are voie să se execute la logare.
Mesaj Shell: Comanda solicitată {0} nu este găsită.
Eroare încercat să execute comanda.
datetime: timpul este {0}
datetime: Astăzi este {0}
datetime: Fus orar: {0}
- Ora {0}: {1}
pentru a șterge ecranul.
Se pare că pagina manuală {0} nu este găsită.
Există o eroare atunci când încercați să încărcați pagina manuală {0} becuase {1}.
Această pagină manuală este incompletă din următoarele motive:
Apăsați orice tastă pentru a continua...
 | {0} cuvinte | Revizuirea v {1} | {2} secțiuni
Acest titlu al paginii manuale nu este scris
Această pagină manuală ({0}) nu conține niciun text de corp. Ștergerea paginii ...
Această pagină manuală ({0}) nu conține nicio secțiune. Ștergerea paginii ...
Se execută pe {0}
Nu sunteți autorizat să obțineți informații pentru {0}.
Această comandă este învechită și va fi eliminată într-o versiune viitoare.
Nu sunteți autorizat să schimbați parola de {0}, deoarece ținta a fost un administrator.
Conversia sumei de bani dintr-o țară în alta
valute:
usrmgr: Numele de utilizator {0} este deja găsit
Introduceți cheia API:
Nu s-a putut lua calculatoare. Dacă executați cea mai recentă versiune a Windows 10, trebuie să activați SMBv1. Cu toate acestea, acest protocol este nesigur și vom încerca să rezolvăm această problemă.
Șterge totul din jurnalul de depanare
Obține versiuni SSE
Limba nevalidă
Schimbă limba
Este posibil să nu aveți libcpanel-json-xs-perl instalat pe sistemul dvs. Consultați managerul de pachete pentru instalare. Pentru sistemele Debian (și derivate), poate doriți să rulați „sudo apt install libcpanel-json-xs-perl” în emulatorul terminal. Mai multe detalii despre o eroare:
----------------------------- Kernel panic dump ------------------ -----------
>> Informații de panică <<
> Descriere: {0}
> Tip de eroare: {1}
> Data și ora: {2}
>> Informații de excepție <<
> Excepție: {0}
> Descriere: {1}
> HRESULT: {2}
> Sursa: {3}
> Urme de stivă <
>> Excepție interioară {0} informații <<
>> Excepție {0} este cauza principală <<
>> Fără excepție; ar putea fi o eroare de nucleu. <<
>> Cadre, fișiere, linii și coloane <<
> Cadru {0}: Fișier: {1} | Linie: {2} | Coloana: {3}
> Există o eroare când încercați să obțineți informații cadru. {0}: {1}
Ați setat limba sistemului dvs. la orice altceva decât la engleză. Ne pare rău pentru inconveniente, dar se pare că Google și traducătorul său sunt foarte ciudat în ceea ce privește traducerea blocurilor de cod pentru orice limbaj de programare. În timp ce remediem toate blocurile de cod pentru paginile manuale traduse, vă sugerăm să deschideți un bilet la Google Translate pentru traducerea blocurilor de cod care nu sunt menite să fie traduse și să setați limba sistemului dvs. în engleză dacă o vorbiți.
Reîncărcare mods.
Moduri reîncărcate.
Bine ați venit la Kernel!
Autentificat cu succes ca <user>
MOTD / MAL este valabil, dar tipul mesajului nu este valid. Presupunând MOTD ...
Am încercat să citesc MOTD / MAL care este de tipul de mesaj nevalid.
În timp ce mențineți o conexiune stabilă, se descarcă {0} pe {1} ...
Descărcarea s-a finalizat.
Descărcarea a eșuat în încercarea {0}: {1}
Vă rugăm să folosiți „ftp” dacă veți descărca fișiere de pe serverul FTP.
Descarcă un fișier în directorul de lucru curent
Deconectați un dispozitiv de depanare
Listează dispozitivele de depanare conectate
Dispozitivul de depanare {0} nu a fost găsit.
Dispozitivul {0} deconectat.
Eroare în conexiune: {0}
Debug ascultați pe toate adresele folosind portul {0}.
Nu sunt specificate argumente. Sugestie: specificați mai multe argumente separate prin spații
Alias a fost deja găsit: {0}
Jurnalul de depanare a fost eliminat. Toate dispozitivele de depanare conectate pot vizualiza în continuare mesaje.
Eliminarea jurnalului de depanare a eșuat: {0}
Schimbarea directorului a eșuat: {0}
Numele de utilizator este greșit
Precizați adresa
Imposibil de eliminat directorul: {0}
Fusul orar este specificat incorect.
Selectarea nevalidă a profilului.
Încercați să vă conectați la {0} cu profilul {1} ...
Eroare la testarea unității: {0}
Comanda {0} nu a fost găsită. Consultați comanda „help” pentru lista comenzilor.
Nu a reușit să obțineți proprietăți IPv6 pentru adaptor {0}. Continuarea ...
Informații IPv4:
Informații IPv6:
Adaptorul {0} nu acceptă IPv6. Continuarea ...
Adaptorul {0} nu acceptă IPv4. Sonda a eșuat.
Se pare că ați rulat versiunea de dezvoltare a kernel-ului. În timp ce puteți vedea aspectele, acesta este actualizat frecvent și poate introduce erori. Este recomandat să rămâneți pe versiunea stabilă.
Limba selectată conține două variante. Alege unul:
1. Transliterare
2. Tradus
Selectați alegerea dvs.:
Alegere nevalidă. Încearcă din nou.
Sunteți neautorizat să setați directorul curent pe {0}: {1}
Permisul {0} a eșuat
Calea pe care ai specificat-o este prea lungă.
Nu sunteți autorizat să listați în {0}: {1}
Eroare la verificarea procesorului: {0}
Eroare la verificarea RAM: {0}
Eroare la verificarea HDD: {0}
CPU: AVERTISMENT: SSE2 va fi necesar în viitoarele comisii de dezvoltare.
Colectorul de informații despre descărcare de gunoi s-a blocat când încercați să obțineți informații despre {0}: {1}
Eroare în timp ce încercați să obțineți data de compilare a asamblării {0}: {1}
Eroare când încercați să setați MOTD / MAL: {0}
Eroare când încercați să obțineți MOTD / MAL: {0}
Există o excepție de referință nulă pe {0}: {1}
Există o excepție de referință nulă pe {0}: {1} - Urmărirea stivei:
Eroare când încercați să porniți screensaver-ul, din cauza unei operațiuni nevalide.
Reîncărcare nu este permisă în modul sigur.
Analizarea modurilor nu este permisă în modul sigur.
Analizați întregul director pentru dimensiune sau doar fișierele din cel curent.
Listează toate dispozitivele de depanare conectate.
Eroare când încercați să setați modul de analiză. Verificați valoarea și încercați din nou. Dacă acest lucru este corect, consultați urmele stivei atunci când este activată depanarea kernel-ului.
Setați cu succes.
Calea nu este nici un fișier și nici un director.
Creează o altă copie a unui fișier sub un director sau nume diferit.
Mută ​​un fișier într-un alt director
Pentru a copia fișierele în alt director sau alt nume
Pentru a muta fișierele într-un alt director
Potrivire {0} ({1}): {2}
Potrivire {0}: {1}
Timpul petrecut: {0} milisecunde
Producător: {0}
Model: {0}
Capacitate: {0} ({1}, {2}, {3})
Tip de interfață: {0}
Număr de unitate: {0}
Steagul de pornire: {0} ({1})
Partiție fizică: {0}
Steagul principal: {0}
Dimensiune: {0} GB
Partiție logică: {0}
Comprimat: {0}
Nume: {0}
Sistem de fișiere: {0}
Capacitate: {0} GB fără {1} GB
Listarea tuturor partițiilor logice pe toate unitățile.
Listează toate unitățile sondate.
Listează toate partițiile sondate pe o unitate specifică (și toate partițiile logice pe toate unitățile).
Calculează sumele fișierelor.
Te duce la Wiki-ul nostru GitHub.
Algoritmul de criptare nevalid.
Activează sau dezactivează depanarea la distanță.
Inițializarea sistemului de fișiere ...
Obține voci instalate
Setează vocea implicită
Vorbește șirul folosind vocea implicită
Voice {0}: {1} ({2})
Voce nevalidă.
Set vocal
Vedeți dacă puteți scrie corect cuvintele la timp
Vedeți dacă puteți rezolva ecuațiile matematice la timp
Răspundeți la comentarii de dragoste sau ură.
Dacă cineva a făcut acest comentariu videoclipului tău:
Cum ai răspunde?
Selectare nevalidă. Trecând la următorul comentariu ...
Tocmai ai raportat comentariul de dragoste!
Tocmai ai răspuns la comentariul de ură!
Grozav! Comentariul {0} va fi eliminat pentru asta.
Grozav! {0} vă va mulțumi mulțumirea.
Scrieți „GetMeOut” pentru a ieși.
Scrise perfect!
Scris incorect.
Rezolvat perfect!
Soluționat incorect.
{0} MB de {1} MB descărcate.
RPC rulează deja.
RPC ascultând toate adresele folosind portul {0}.
Pornirea RPC ...
Se conectează la un server SSH.
Introduceți parola pentru {0}:
SSH Deconectat
Încarcă fișierul synth și îl redă.
Fișierul script {0} nu există.
Fișierul nu este un fișier sintetizat script.
Nu s-a reușit sondarea unei linii sintetice.
Șirul gol specificat
Imposibil de setat codepage. Este posibil ca limba să nu se afișeze corect.
Debugging-ul nu este activat.
{0} nu mai este setat la screensaver implicit.
Mulțumiri! Acest lucru este interesant.
Toți vor susține videoclipul dvs. pentru acest lucru.
V-am oferit fișierul special în e-mail pentru următorul videoclip.
Ascultă, urâți, el încearcă să ne ajute, nu înșelătorie.
Nu știu cât de mulțumesc eu și prietenii mei pentru acest videoclip.
Te iubesc pentru acest videoclip.
Continuă, nu te opri.
Te voi ajuta să ajungi la abonații de 1M!
Prietenii mei au luat computerul fix din cauza ta.
Fata minunată! Am închis computerul inamicului meu.
Pentru haters: STOP HATING ON HIM
Pentru a urări: GET TO WORK
Nimeni nu va observa acest lucru acum datorită ghidului tău de ascundere a obiectelor
Voi înceta să vă vizionez videoclipurile. Abonatul a pierdut.
Ce este asta? Acest lucru nu este clar.
Acest videoclip este cel mai rău!
Toată lumea raportează acest videoclip!
Prietenii mei sunt furioși cu tine!
Iubitorii te vor ura acum pentru asta.
Prietenul tău te va urî pentru asta.
Această faină m-a făcut să mă dezabonez.
Misiunea a eșuat, respectul -, abonatul -
Nu mai face acest gen de videoclipuri !!!
Reveniți la locul de muncă, videoclipurile dvs. sunt cele mai rele!
Prejudecăm acest videoclip.
Aliasingul de la 0 la {1} este interzis.
Eroare la încercarea de respingere a notificării: {0}
Afișează toate notificările primite
Respinge o notificare
Notificarea a fost respinsă cu succes.
Pachete (de intrare):
Pachete (de ieșire):
Erori la pachetele primite:
Proprietăți IPv6 generale
Proprietăți IPv4 generale
Execută de la distanță o comandă pe un computer de la distanță
- Etapa 0: Initializare sistem
- Etapa 1: Detectare hardware
- Etapa 2: Management intern al numelui de utilizator
- Etapa 3: detectarea de mods și screensavere
- Etapa 4: Colectarea gunoiului
- Etapa 5: Autentificare
Înainte de colectarea gunoiului: {0} octeți
După colectarea gunoiului: {0} octeți
Eroare la pornirea RPC: {0}
Se pare că ați rulat versiunea de candidat la lansare. Este recomandat să rămâneți pe versiunea stabilă.
Se pare că populația sistemului de fișiere durează prea mult.
Tip nevalid {0}.
Capacitate: {0}
Număr partiție: {0}
Dimensiune: {0}
Folosit: {0}
Directory {0} există deja.
Eroare când încercați să vă conectați la {0}: expirarea conexiunii sau pierderea conexiunii
Calculator pentru calcularea expresiilor.
Eroare la calcul.
Capacitate: {0} GB ({1}, {2}, {3})
Se pare că ați rulat versiunea apropiată. Deși este mai sigur de utilizat acum, este recomandat să rămâneți pe versiunea stabilă.
Actualizare de sistem
Se verifică actualizările sistemului ...
Nouă versiune găsită: 
Îl puteți descărca la: 
Eroare la verificarea actualizărilor: {0}
Jurnalul de depanare nu a fost găsit
Nu există notificări recente
Căutări pentru șiruri specifice în fișierul furnizat
Calculează sumele de fișiere dintr-un director specificat.
Listează toate mesajele de e-mail ale utilizatorului specific.
Introdu numele de utilizator sau adresa de e-mail:
Introdu parola:
Introduceți adresa și portul serverului (<adresă> sau <adresă>:[port]):
Eroare la conectarea la {0}: {1}
Se conectează la {0} ...
Autentifică ...
Ieșește shell-ul IMAP
Lista comenzilor
Descărcați mesaje și enumerați-le
Deschide un mesaj
Pagina nu poate fi negativă sau zero.
Pagina nu este o valoare numerică.
Numărul mesajului nu poate fi negativ sau zero.
Numărul mesajului nu este o valoare numerică.
- De la {0}
- Pentru {0}
- Trimis la {0} în {1}
Mesajul specificat nu este găsit.
Debugul la distanță nu a reușit: {0}
Eroare la executarea comenzii IMAP: {0}
Pregătirea profilurilor ... Poate dura câteva minute ...
Nume gazdă, nume de utilizator, tip de date, codificare, criptare, protocoale
Eroare la încercarea de a executa scriptul: {0}
Scrie text în consolă
Face alegeri pentru utilizatori
Sună în 'n' Hz și timp în 'n' milisecunde
unde <$variabilă> este orice variabilă care va fi folosită pentru stocarea răspunsului
Frecvența trebuie să fie numerică. Dacă este numerică, asigurați-vă că este >= 37 și <= 32767.
Timpul trebuie să fie numeric.
unde <answers> sunt răspunsuri cu o singură literă a întrebării, separate în linii clare
Eroare la încercarea de conectare la serverul SSH: {0}
Blank MOTD după autentificare.
Permite utilizatorului să intre
Modifică directorul de e-mail curent
Imposibil de deschis folderul de e-mail {0}: {1}
Listează directoarele din adresa dvs. de e-mail
Utilizează informațiile de la Speed ​​Dial pentru a vă conecta rapid la orice rețea
Selectați o adresă pentru a vă conecta la:
Selecția este în afara domeniului. Selectați între 1- {0}. Încearcă din nou.
Selecția nu este un număr. Încearcă din nou.
În timpul validării certificatului, există erori de certificat. S-ar putea să fie prima dată când v-ați conectat la server sau s-ar putea ca certificatul să fi expirat. Iată o eroare:
Ești sigur că vrei să te conectezi?
Răspuns nevalid. Vă rugăm să încercați din nou.
Apelarea rapidă este goală. Conectați-vă la un server pentru a adăuga o adresă la acesta.
Apelarea rapidă nu există. Conectați-vă la un server pentru a adăuga o adresă la acesta.
Introdu adresa și portul serverului IMAP (<address> sau <address>: [port]):
Introduceți adresa și portul serverului SMTP (<address> sau <address>: [port]):
Vă solicită să completați câmpurile necesare pentru a trimite un mesaj la o adresă
Trimite un mesaj la o adresă
Introdu adresa de e-mail a destinatarului:
Introduceți subiectul:
Introdu mesajul tău mai jos. Scrieți „EOF” pentru confirmare.
Se trimite mesajul ...
Mesaj trimis.
Eroare la trimiterea mesajului: {0}
Adresa email invalida. Asigurați-vă că ați scris adresa corect și că se potrivește cu formatul exemplului afișat:
Înlătură un mesaj
Înlătură toate mesajele de la destinatar
Mesajul {0} din {1} șters din {2}. {3} mesaje rămase pentru a analiza.
Mesajul {0} din {1} șters din căsuța de e-mail. {2} mesaje rămase pentru a analiza.
Editează un fișier text
Creează un nou fișier
Fisierul există deja.
Eroare la încercarea de a crea un fișier: {0}
Deschiderea fișierului a eșuat. Ieșind din coajă ...
Comanda editorului de text specificat nu este găsită.
Listează comenzile disponibile
Ieșește editorul de text și salvează modificările nesalvate
Tipărește conținutul fișierului cu numere de linie în consolă
Adaugă o nouă linie cu text la sfârșitul fișierului
Elimină numărul de linie specificat
Înlocuiește un cuvânt sau o frază cu altul
Șterge un cuvânt sau o frază din numărul de linie
Șterge un caracter din numărul de caractere din linia specificată
Linia eliminată.
Numărul de linie specificat {0} nu este un număr valid.
Argumentele obligatorii nu sunt transmise la comanda {0}
Eroare la încercarea de a rula comanda: {0}
Funcționare în modul sigur. Etapa de sărituri ...
>> Debug and Chat: versiune
>> Adresa dvs. este {0}.
>> Numele tău este {0}.
Comanda {0} nu a fost găsită. Utilizați „/help” pentru a vedea lista.
Index {0} nevalid. Există {1} urme de stivă. Indicele este bazat pe zero, așa că încercați scăzând cu 1.
Fără urmă de stivă
Afișează ultima excepție de urmărire a stivei
Prezintă numele de utilizator curent în sesiune
Te deconectează de la depanator
Deblocați un dispozitiv de depanare după adresa IP
Blocați un dispozitiv de depanare după adresa IP
{0} se poate alătura din nou la depanare la distanță.
{0} nu este încă blocat.
Eroare la încărcarea setărilor
A apărut o eroare la încărcarea setărilor. Este posibil să fie nevoie să verificați fișierul cu setări.
- Etapa 2: detectarea modurilor și a protectorilor de ecran
- Etapa 3: Conectați-vă
Selectați secțiunea:
Selectați opțiunea:
Setari generale...
Setări hardware ...
Setări de conectare ...
Setări Shell ...
Setari de retea...
Setări diverse ...
Salvează setările
Ieșire
Opțiunea specificată {0} este nevalidă.
Răspunsul trebuie să fie numeric.
Solicitați argumente la pornire
Declanșator mod de întreținere
Schimbați parola rădăcină ...
Verificați dacă există actualizări la pornire
Sonda liniștită
Sonde sloturi RAM
Afișați MOTD la conectare
Ștergeți ecranul la conectare
Afișați numele de utilizator disponibile
Coaja colorată
Comandă de ajutor simplificată
Port de depanare
Depanare la distanță Implicit Nick Prefix
Descărcați reîncercarea
Înregistrați numele de utilizator FTP
Înregistrați adresa IP FTP
Returnează numai primul profil FTP
Afișați Ora / Data în colțul din dreapta sus
Screensaver Timeout în ms
Cota de dimensiune a depanării în octeți
Mod de analiză a dimensiunii
Carpă la pornire
Timp lung și dată
Arată fișierele ascunse
S-a introdus o secțiune nevalidă. Vă rog să vă întoarceți.
Întoarce-te...
Permite
Dezactivează
A fost introdus un număr de cheie nevalid. Vă rog să vă întoarceți.
Scrieți parola de root care trebuie setată. Nu vă faceți griji; parola sunt afișate ca stele.
Activați „Schimbați parola rădăcină” pentru a utiliza această opțiune. Vă rog să vă întoarceți.
Schimbați parola rădăcină?
Setați parola rădăcină ...
Scrieți un port de depanare la distanță. Trebuie să fie numerică și să nu fie deja utilizată. În caz contrar, depanatorul la distanță nu va reuși să deschidă portul.
Scrieți prefixul implicit de poreclă de depanare la distanță.
Scrieți de câte ori comanda „„ obțineți ”„ ar trebui să reîncerce descărcările nereușite. Trebuie să fie numerică.
Scrieți când să lansați screensaver după milisecunde specificate. Trebuie să fie numerică.
Scrieți câte octeți poate stoca jurnalul de depanare. Trebuie să fie numerică.
Răspunsul poate să nu fie negativ.
Răspunsul este nevalid. Verificați pentru a vă asigura că răspunsul este numeric pentru intrările de configurare care au nevoie de numere ca răspunsuri.
Variabila {0} nu se găsește pe niciunul dintre module.
Modifică configurația nucleului
Setări Screensaver ...
Activați 255 de culori
Doriți să rămâneți conectat?
Alegere nevalidă. Presupunând că nu ...
Nu s-au detectat modificări. Sare peste etapă ...
Schimbați cultura la schimbarea limbii
Text afișat
Scrieți orice text doriți să fie afișat. Mai scurt este mai bine.
Nu s-a încărcat {0}
Descărcarea nu a reușit pentru fișierul {0}: {1}
Eroare la executarea comenzii de depanare la distanță {0}: {1}
Adaugă utilizatori
Adaugă aliasuri la comenzi
Injectează argumente la nucleu (este necesară repornirea)
Modifică numele gazdei
Modifică MAL, MOTD după autentificare
Modifică MOTD, Mesajul Zilei
Schimbă numele de utilizator
Afișează jurnalele de depanare
Gestionați permisiunile pentru utilizatori
Reîncarcă fișierul screensaver în KSMods
Elimină un utilizator din listă
Aliasul a fost eliminat {0} cu succes.
Nu s-a putut verifica actualizările.
Nu mai există utilizatori în listă.
Setarea limbii nu a reușit.
Eroare la încercarea de a respinge notificarea.
Este detectat un upgrade la {0}. Se actualizează configurația ...
usrmgr: Nu s-a putut crea numele de utilizator {0}: {1}
Nu s-a redenumit utilizatorul. {0}
Una dintre listele de permisiuni nu conține numele de utilizator {0}.
Nu s-au putut încărca permisiunile din fișier: {0}
Nu s-a putut schimba numele gazdei: {0}
Utilizator nu a fost găsit
Nu s-a putut modifica parola numelui de utilizator: {0}
Copierea fișierului sau a directorului nu a reușit: {0}
Nu s-a putut muta fișierul sau directorul: {0}
Imposibil de găsit fișierul care să corespundă șirului „{0}”: {1}
Descărcarea nu a reușit pentru fișierul {0}.
Listarea fișierelor la distanță nu a reușit: {0}
Introduceți un fișier sau un folder de eliminat. Trebuie să aveți permisiuni administrative pentru contul dvs. pentru a putea elimina.
Sigur doriți să ștergeți {0} <y / n>?
Se șterge {0} ...
{0} nu este găsit pe server.
Toate mesajele trimise de {0} sunt eliminate cu succes.
Nu s-a putut elimina toate mesajele trimise de {0}.
Eroare la trimiterea mesajului.
Se mută {0} la {1} ...
Mutat cu succes
Mută ​​fișierul sau directorul în alt fișier sau director. Puteți utiliza acest lucru și pentru a redenumi fișierele.
Nu s-a putut muta {0} în {1}.
Introduceți o cale sursă și o cale de destinație.
Se copiază {0} în {1} ...
Copiat cu succes
Copiază fișierul sau directorul în alt fișier sau director.
Copierea {0} în {1} nu a reușit.
Mută ​​un mesaj
Mută ​​toate mesajele de la destinatar
Toate mesajele trimise de {0} sunt mutate cu succes.
Nu s-au putut muta toate mesajele trimise de {0}.
Mesajul {0} de la {1} mutat de la {2}. {3} mesaje rămase de analizat.
Mesajul {0} de la {1} a fost mutat. {3} mesaje rămase de analizat.
Afișează informații meteo pentru orașul specificat. Folosește OpenWeatherMap.
- Informații despre vreme pentru {0} -
Vremea: {0}
Temperatură: {0} ({1} unitate)
Se simte ca: {0} ({1} unitate)
Presiune: {0}
Umiditate: {0}
Puteți obține propria cheie API la https://home.openweathermap.org/api_keys.
Puteți consulta oricând http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz pentru lista orașelor cu ID-urile lor.
Unitate preferată pentru temperatură
Kelvin
Imperial (Fahrenheit)
Metrică (Celsius)
Configurați nucleul astfel încât să vă solicite argumentul la pornire.
Declanșează modul de întreținere. Aceasta dezactivează mai multe conturi.
La fiecare pornire, va verifica actualizările.
Când schimbați limba, modificați numele lunii, calendarul etc.
Dacă nucleul este pornit, acesta va seta parola de root.
Păstrați mesajele de sondare hardware tăcute.
Dacă este activat, va testa sloturile RAM împreună cu memoria RAM.
Afișați mesajul zilei înainte de a afișa ecranul de conectare.
Ștergeți ecranul înainte de a afișa ecranul de conectare.
Afișează utilizatorii disponibili, dacă este activat.
Oferă suport pentru culoarea nucleului
Comandă de ajutor simplificată pentru toate cochilii
Dacă se înregistrează sau nu numele de utilizator FTP.
Dacă se înregistrează sau nu adresa IP FTP.
Alegeți primul profil numai atunci când vă conectați.
Activează 255 de culori pentru ColorMix.
Activează suportul de 255 culori pentru Disco.
Activează suportul de 255 de culori pentru GlitterColor.
Activează 255 de culori pentru linii.
Ora și data vor fi afișate în colțul din dreapta sus al ecranului
Dacă este activat, nucleul va analiza întregul folder pentru dimensiunea sa totală. Altfel, va analiza doar suprafața.
Activează ocularitatea la pornire
Ora și data vor fi mai lungi, arătând numele lunii complete etc.
Afișează fișierele ascunse.
Selectați unitatea preferată pentru temperatură (acest lucru se aplică numai comenzii „vreme”)
Modul {0} s-a oprit
{0} v {1} oprit
Mod {0} nu are numele piesei. Analiza modului a eșuat. Examinați codul sursă.
Mod {0} nu are comanda. Analiza modului a eșuat. Examinați codul sursă.
Trebuie să activați modul de depanare înainte de a putea șterge jurnalul de depanare.
{0} mesaje noi au sosit în căsuța de e-mail.
Deschideți „lsmail” pentru a le vedea.
Principal: {2} Bootable: {3} Boot partiție: {4}
Imposibil de eliminat fișierul: {0}
Elimină un director sau un fișier
Nu se poate elimina {0} deoarece nu există.
Este posibil să nu aveți instalat inxi pe sistemul dvs. Consultați managerul de pachete pentru instalare. Pentru sistemele Debian (și derivate), vă recomandăm să rulați "" sudo apt install inxi libcpanel-json-xs-perl "" în emulatorul terminal.
Limba a fost setată cu succes la {0}!
Apăsați CTRL + C pentru a ieși.
Oferă informații despre un fișier
Oferă informații despre un director
Nu pot obține informații despre directorul inexistent.
Nu pot obține informații despre fișierul inexistent.
Numele complet: {0}
Timp de creare: {0}
Ultima oră de acces: {0}
Ultima dată de scriere: {0}
Atribute: {0}
Director părinte: {0}
Unde găsiți: {0}
Dimensiunea fișierului: {0}
Modifică atributul unui fișier
Fișierul nu a fost găsit.
unde <atribute> este una dintre următoarele:
Fișierul este un fișier normal
Fișierul este un fișier numai în citire
Fișierul este un fișier ascuns
Fișierul este o arhivă. Folosit pentru copii de rezervă.
Atributul „{0}” este nevalid.
Atributul a fost adăugat cu succes.
Atributul a fost eliminat cu succes.
Nu s-a putut adăuga atributul.
Eliminarea atributului nu a reușit.
Dimensiune: {0}
Înlocuiește un cuvânt sau o frază cu altul dintr-o linie
Nivelul de culoare roșie a fost depășit. A fost {0}.
Nivelul de culoare verde a fost depășit. A fost {0}.
Nivelul culorii albastru a fost depășit. A fost {0}.
Activați culorile adevărate
Activează suportul de culoare adevărată pentru ColorMix.
Activează suportul de culoare adevărată pentru Disco.
Activează suportul de culoare adevărată pentru GlitterColor.
Activează suportul adevărat al culorilor pentru Liniile.
Deblocarea {0} nu a reușit.
{0} este deja blocat.
{0} nu se poate alătura acum depanării la distanță.
Blocarea {0} nu a reușit.
Ciclul culorilor
Discoteca va cicla culorile atunci când este activată. În caz contrar, selectați culorile aleatorii.
Introduceți căile de fișiere către atașamente. Apăsați ENTER pe o cale goală pentru a confirma.
Deschide un mesaj criptat
Scrieți parola pentru ID-ul cheii {0}
Trimite un mesaj criptat la o adresă
Vă solicită să completați câmpurile necesare pentru a trimite un mesaj criptat la o adresă
Se descarcă din {0} ...
Afișați bara de progres în timp ce descărcați sau încărcați din comanda „obțineți” sau „puneți”
Dacă este adevărat, face ca „obțineți” sau „puneți” să afișeze bara de progres în timp ce descărcați sau încărcați.
Încarcă un fișier pe site-ul web specificat
Pings o adresă
Se încarcă {0} în {1} ...
Încărcarea s-a finalizat.
Vă rugăm să folosiți „ftp” dacă urmează să încărcați fișiere pe serverul FTP.
Încărcarea nu a reușit în încercarea {0}: {1}
{0} MB din {1} MB încărcați.
Scrieți de câte ori comanda „pune” ar trebui să reîncerce încărcările nereușite. Trebuie să fie numerică.
Este posibil ca adresa să nu fie goală.
Eroare la ping {0}: {1}
Ping a reușit în {0} ms.