Доступные команды: {0}
Написать команду:
Командная инъекция была отменена.
Отдельные аргументы загрузки с запятыми без пробелов, например, 'motd, gpuprobe'
Отдельные команды для «cmdinject» с двоеточиями с пробелами, например, «cmdinject setthemes Hacker: beep 1024 0.5»
Обратите внимание, что аргумент debug не полностью покрывает ядро.
bargs: запрошенный аргумент {0} не найден.
bargs: неисправимая ошибка в аргументе:
Доступные аргументы: {0}
Аргументы («помощь» для помощи):
Введенные аргументы будут запланированы для запуска при следующей перезагрузке.
Аргумент Инъекция была отменена.
Ошибка при анализе реальных аргументов командной строки: {0}
Неверный цветовой шаблон {0}
По умолчанию
изготовленный на заказ
hwprobe: Ваше оборудование будет проверено. Пожалуйста, подождите...
hwprobe: оборудование уже исследовано.
hwprobe: Оборудование не проверено. Зонд с использованием «hwprobe»
CPU: одно или несколько ядер ЦП не были проверены. Показ информации в любом случае ...
ОЗУ: один или несколько чипов ОЗУ не были проверены. Показ информации в любом случае ...
Жесткий диск: один или несколько жестких дисков не были проверены. Показ информации в любом случае ...
CPU: общее количество процессоров: {0}
ЦП: {0} {1} МГц
ОЗУ: {0} МБ = {1} МБ
RAM: Используемые слоты (по именам): {0}
RAM: Используемые слоты (по номерам): {0} / {1} ({2}%)
ОЗУ: статус исследования устарел и будет удален в следующем выпуске.
HDD: {0} {1} ГБ {2}
HDD: {0} {1} {2} ГБ {3}
HDD: CHS: {4} цилиндры | {5} головы | {6} секторы
HDD: CHS: {3} цилиндры | {4} головы | {5} секторы
hwprobe: Зонды не поддерживаются, потому что они не предназначены для запуска пробников в Unix.
Введите пароль администратора для обслуживания.
В списке больше нет пользователей.
Ошибка ядра при загрузке: {0}
ДВОЙНАЯ ПАНИКА: Время перезагрузки превышает максимально допустимое время перезагрузки {0}. Вы нашли ошибку в ядре.
[{0}] паника: перезагрузка включена из-за уровня ошибки {0}.
[{0}] паника: время перезагрузки: {1} секунд, превышает 1 час. Он установлен на 1 минуту.
DOUBLE PANIC: Ошибка типа {0} недопустима.
[{0}] dpanic: {1} - перезагрузка через {2} секунды ...
[{0}] паника: перезагрузка отключена из-за уровня ошибки {0}.
[{0}] паника: {1} - нажмите любую клавишу, чтобы продолжить использование ядра.
[{0}] паника: {1} - нажмите любую клавишу для выключения.
[{0}] паника: {1} - перезагрузка через {2} секунды ...
ДВОЙНАЯ ПАНИКА: Ошибка ядра: {0}
Выключение...
Rebooting ...
---===+++> Добро пожаловать в ядро ​​| Версия {0} <+++===---
Еще один экземпляр Kernel Simulator работает. Выключение в случае помех.
Пользователь {0} был добавлен в список администраторов.
Пользователь {0} был добавлен в список отключенных.
Не удалось добавить пользователя в списки разрешений: недопустимый тип {0}
Не удалось добавить пользователя в списки разрешений: недопустимый пользователь {0}
Пользователь {0} был удален из списка администраторов.
Пользователь {0} был удален из списка отключенных.
Не удалось удалить пользователя из списков разрешений: недопустимый тип {0}
Вы уже вошли в систему.
Не удалось удалить пользователя из списков разрешений: недопустимый пользователь {0}
Вы обнаружили ошибку в системе разрешений: недопустимый режим {0}
Вы либо обнаружили ошибку, либо разрешение, которое вы пытались добавить или удалить, уже сделано, либо другую ошибку.
Ошибка {0}: {1}
Вы либо обнаружили ошибку, либо не удалось получить разрешение, которое вы пытались редактировать для нового пользователя.
Доступные имена пользователей: {0}
Имя пользователя:
Пробелы не допускаются.
Спецсимволы не допустимы.
Пароль {0}:
Неправильный пароль.
Пользователь отключен.
Неправильное имя пользователя.
Ошибка при попытке проанализировать заполнители. {0} - трассировка стека:
Ошибка при попытке проанализировать заполнители. {0}
Ошибка при попытке добавить имя пользователя.
usrmgr: Создание имени пользователя {0} ...
Пустое имя пользователя.
Пользователь {0} не найден.
Пользователь {0} не может быть удален.
Пользователь {0} уже вошел в систему. Выйдите из системы и войдите как другой администратор.
Пользователь {0} удален.
Ошибка при попытке удалить имя пользователя.
{0} из {1} = {2}
Попытка делить на ноль не допускается.
Была подозреваемая попытка вычисления, которая привела к переполнению.
При вычислении произошла ошибка: {0}
{0} не может быть преобразовано в {1}.
Либо источник
 или пункт назначения
 не существует на сервере.
{0} в {1}: {2}
Ошибка при попытке преобразования из {0} в {1}: {2}
ошибка
Запрошенная заставка {0} не найдена.
{0} был правильно инициализирован.
{0} не инициализирован. В коде заставки могла возникнуть ошибка при инициализации.
Заставка {0} не существует.
{0} установлен на заставку по умолчанию.
Заставка {0} не найдена в базе данных. Проверьте имя и попробуйте снова.
Заставка не может быть загружена из-за следующего:
При печати текста возникает серьезная ошибка.
При попытке создать конфигурацию произошла ошибка.
Произошла ошибка при попытке создать конфигурацию: {0}
Обнаружено обновление с {0} до {1}. Обновление конфигурации ...
Произошла ошибка при попытке обновить конфигурацию: {0}.
При попытке обновить конфигурацию произошла ошибка.
При попытке прочитать конфигурацию произошла ошибка.
Произошла ошибка при попытке прочитать конфигурацию: {0}
Ошибка при попытке освободить ОЗУ: {0} - продолжение ...
Мод не может быть загружен из-за следующего:
мод: загрузка модов ...
мод: Остановка модов ...
Мод {0} не имеет имени. Просмотрите исходный код.
Мод {0} не имеет версии.
{0} v {1} запущен
Нет определения для команды {0}.
Команда определяется
Вы должны отключиться от сервера перед подключением к другому серверу
Имя пользователя для {0}:
Пароль для {0}:
Подключено к {0}
Ошибка при попытке подключения к {0}: {1}
Трассировка стека: {2}
Введите FTP-сервер.
Локальный каталог {0} не существует.
Введите локальный каталог. ".." вернуться назад.
Каталог {0} не найден.
Введите удаленный каталог. ".." вернуться назад
Вы должны подключиться к серверу перед сменой каталога
Локальный каталог: {0}
Удаленный каталог: {0}
Вы должны подключиться к серверу до получения текущего удаленного каталога.
Удаление файла {0} ...
Вы уверены, что хотите удалить файл {0} <y / n>?
Удаленный файл {0}
Вы должны подключиться к серверу с правами администратора перед выполнением удаления.
Введите файл для удаления.
У вас должны быть права администратора для вашего имени пользователя, который вы можете удалить.
Отключено от {0}
Вы еще не подключились к какому-либо серверу
Загрузка файла {0} ...
Загруженный файл {0}.
Ошибка загрузки для файла {0}, поскольку локальный файл поврежден.
Вы должны подключиться к серверу перед выполнением передачи.
Введите файл для загрузки в локальный каталог.
{0} Кб | Изменено в: {1}
Вы должны подключиться к серверу, прежде чем перечислять все удаленные файлы.
Переименование файла {0} в {1} ...
Успешно переименован
Введите файл и новое имя файла.
Загрузка файла {0} ...
Загруженный файл {0}
Введите файл для загрузки в удаленный каталог. загрузить <файл> <каталог>
Ошибка при попытке выполнить команду FTP
(Inner:
{0} папок, {1} файлов
(Доступ не разрешен)
{0} КБ, создано в {1} {2}, изменено в {3} {4}
Получает текущий локальный каталог
Получает текущий удаленный каталог
Подключается к FTP-серверу (он должен начинаться с «ftp: //» или «ftps: //»)
Изменяет локальный каталог для загрузки или загрузки с
Изменяет удаленный каталог для загрузки или загрузки в
Удаляет удаленный файл с сервера
Отключается от сервера
Загружает удаленный файл в локальный каталог, используя двоичный или текстовый
Выходит из оболочки FTP и возвращается в ядро
Показывает экран помощи
Список локальных каталогов
Перечисляет удаленный каталог
Переименовывает определенный файл или каталог
Загружает локальный файл в удаленный каталог, используя двоичный или текстовый
Произошла ошибка в оболочке FTP.
Сообщение FTP: Запрошенная команда {0} не найдена. См. «Справку» для получения списка доступных команд, указанных в оболочке FTP.
net: Получил ответ от {0} в {1} мс
Тайм-аут, отключен или сервер отключен.
net: Имя вашего компьютера в сети: {0}
net: Ваше имя хоста {1}
net: Похоже, что компьютеры находятся в домене или рабочей группе:
net: WiFi или Ethernet отключены.
net: Похоже, что компьютеры подключены ниже:
net: Адрес маршрутизатора: {0}
Не удалось получить свойства для адаптера {0}
Номер адаптера:
Имя адаптера:
Максимальная единица передачи: {2} единиц
DHCP включен:
Неадресные пакеты:
Одноадресные пакеты:
Ошибка входящих / исходящих пакетов:
Псевдоним не может совпадать с именем команды.
Команда не найдена для псевдонима {0}.
Псевдоним {0} к {1} полностью запрещен.
Теперь вы можете запустить "{0}" как команду: "{1}".
Вы больше не можете использовать "{0}" в качестве команды "{1}".
Псевдоним {0} не найден для удаления.
Неверный режим {0}.
Внедренные аргументы {0} будут запланированы для запуска при следующей перезагрузке.
Было недостаточно аргументов. Смотрите ниже для использования:
Каталог {0} не найден
Пустое имя хоста.
Меняется с: {0} на {1} ...
Пустое сообщение дня.
Пустой MAL после входа в систему.
Изменение значения MAL с {0} на {1} ...
Неверный пароль пользователя.
Пароли не совпадают.
Имя пользователя было изменено на {0}!
Введенное вами новое имя уже найдено.
Перечисление компьютеров еще не поддерживается в Unix.
Псевдонимы, которые запрещены: {0}
{0} не найден.
Конфигурация перезагружена. Вам может потребоваться перезагрузить ядро, чтобы изменения вступили в силу.
Все сбрасывается на нормальные настройки.
Один или несколько цветов недопустимы.
Цвета не доступны. Включите цветную оболочку в конфигурации ядра.
Заставка {0} не найдена.
{0} [Настройки ядра (работает на {1})]
Версия ядра:
Режим отладки:
Цветная оболочка:
Аргументы на загрузку:
Справка по команде упрощена:
MOTD при входе в систему:
Время / Дата на углу:
Аппаратное зондирование:
Текущая тема:
[Настройки оборудования] {0}
{0} [Настройки пользователя]
Текущее имя пользователя:
Текущее имя хоста:
Доступные имена пользователей:
Имя хоста компьютера:
{0} [Настройки сообщений]
Исходный код:
Авторское право (с)
Лицензия
настоящее время
Ошибка при попытке выполнить команду
Добавляет пользователей (только администраторы могут получить доступ к этой команде)
Добавляет псевдонимы к командам (только администраторы могут получить доступ к этой команде)
Внедряет аргументы в ядро ​​(требуется перезагрузка, только для администраторов)
Простой калькулятор
Каталог изменений
Изменяет имя хоста (только для администраторов)
Изменяет MAL, MOTD после входа в систему (только для администраторов)
Изменения MOTD, сообщение дня (только для администраторов)
Меняет пароль для текущего пользователя
Изменяет имя пользователя (только для администраторов)
Очищает экран
Конвертировать валюту
Показывает журналы отладки (только для администраторов)
Используйте оболочку FTP для взаимодействия с серверами
Страница справки
Аппаратное обеспечение зонда вручную (один раз в ядре nohwprobe)
Показать содержимое файла / папки в текущей папке
Перезагрузка файла заставки в% USERPROFILE% \ KSMods
Блокирует ваш экран с помощью пароля
Выходит из системы
Перечисляет все сетевые устройства, которые находятся в сети (и в автономном режиме в доменах)
Перечисляет все сетевые адреса на хосте
Перечисляет все сетевые адреса на хосте, используя дерево
Создает каталог
Выводит информацию обо всех доступных интерфейсах
Показывает запрещенный список псевдонимов
Управление разрешениями для пользователей (только администраторы могут получить доступ к этой команде)
Проверьте, доступен ли указанный адрес
Записывает содержимое файла на консоль
Перезагрузка компьютера (ВНИМАНИЕ: синхронизация не выполняется, поскольку это не окончательное ядро)
Перезагружает файл конфигурации, который отредактирован.
Удаляет каталог
Удаляет пользователя из списка (только для администраторов)
Спасает ваш экран от выгорания
Научный калькулятор. Преобразователь единиц разделен на другую команду
Устанавливает цвета ядра
Устанавливает заставки ядра
Устанавливает темы ядра
Показывает псевдонимы
Показывает MOTD после входа в систему, установленного пользователем или ядром
Показывает сообщение дня, установленного пользователем или ядром
Показывает дату и время
Показывает дату и время в зонах
Ядро будет закрыто
Системная информация
Конвертер, который отделен от scicalc.
Показывает используемые зависимости с открытым исходным кодом
Очень наглядное руководство пользователя.
* Вы можете использовать несколько команд, используя двоеточие между командами.
Доступные команды:
Команды мода:
Псевдонимы для команд:
Использование:
Аргументы, разделенные запятыми
где аргументы будут {0}
получить текущий каталог
В каком источнике и пункте назначения указан 3 UPPERCASE символа обменного курса
Список всех идентификаторов и имен:
Показывает журналы отладки, чтобы вы могли отправить нам журнал.
Инициализирует оболочку FTP.
Аппаратное обеспечение зондов (работает только тогда, когда аппаратное обеспечение не проверяется и hwprobe не выполняется).
Перечисляет информацию о сети, а также о каждом компьютере, подключенном к сети.
Друзья
Содержит информацию о сети, а также о каждом компьютере, подключенном к сети, в виде дерева.
Перечисляет информацию о сети, а также о каждом компьютере.
где будет modnameSS.m
Блокирует ваш экран с помощью пароля.
Выходит из пользователя.
Получить информацию о каждой сети
Перезагрузка вашего симулированного компьютера.
Перезагружает конфигурацию, которая изменена конечным пользователем или инструментом.
Цвета не требуют перезагрузки, но большинство настроек требуют перезагрузки.
показывает выбранную заставку, защищая ваш экран от выгорания.
Показывает дату и время.
Показывает дату и время в зонах.
Выключает ваш симулированный компьютер.
Показывает системную информацию и версии.
Показывает используемые библиотеки с открытым исходным кодом
Произошла ошибка в оболочке.
У вас нет разрешения на использование {0}
Сообщение оболочки: Запрошенная команда {0} не может быть запущена в режиме обслуживания.
Сообщение оболочки: запрошенная команда {0} не найдена. Смотрите «помощь» для доступных команд.
Сообщение оболочки: команда {0} запрещена при входе в систему.
Сообщение оболочки: запрошенная команда {0} не найдена.
Ошибка при попытке выполнить команду.
datetime: время {0}
datetime: сегодня {0}
datetime: часовой пояс: {0}
- Время {0}: {1}
очистить экран.
Кажется, страница справочника {0} не найдена.
Произошла ошибка при попытке загрузить страницу справочника {0}, потому что {1}.
Эта страница руководства неполная по следующим причинам:
Нажмите любую клавишу чтобы продолжить...
 | {0} слов | Редакция v {1} | {2} секции
Этот заголовок страницы руководства не написан
Эта страница руководства ({0}) не содержит основного текста. Удаление страницы ...
Эта страница руководства ({0}) не содержит разделов. Удаление страницы ...
Работает на {0}
У вас нет прав на получение информации для {0}.
Эта команда устарела и будет удалена в следующем выпуске.
Вы не авторизованы для изменения пароля {0}, потому что целью был администратор.
Конвертировать сумму денег из страны в страну
Валюта:
usrmgr: имя пользователя {0} уже найдено
Введите свой ключ API:
Не удалось получить компьютеры. Если вы используете последнюю версию Windows 10, вам нужно включить SMBv1. Однако этот протокол небезопасен, и мы постараемся решить эту проблему.
Удаляет все в журнале отладки
Получает версии SSE
Неверный язык
Меняет язык
Возможно, в вашей системе не установлена ​​libcpanel-json-xs-perl. Обратитесь к менеджеру пакетов для установки. Для систем Debian (и производных) вы можете запустить «sudo apt install libcpanel-json-xs-perl» в эмуляторе терминала. Подробнее об ошибке:
----------------------------- Паника дампа ядра ------------------ -----------
>> Паника информация <<
> Описание: {0}
> Тип ошибки: {1}
> Дата и время: {2}
>> Информация об исключении <<
> Исключение: {0}
> Описание: {1}
> HRESULT: {2}
> Источник: {3}
> Трассировка стека <
>> Внутренняя исключительная {0} информация <<
>> Исключение {0} является основной причиной <<
>> Не исключение; может быть ошибка ядра. <<
>> Рамки, файлы, строки и столбцы <<
> Кадр {0}: Файл: {1} | Строка: {2} | Колонка: {3}
> Ошибка при попытке получить информацию о кадре. {0}: {1}
Вы установили системный язык на что угодно, кроме английского. Приносим извинения за неудобства, но кажется, что Google и его переводчик очень странно переводят блоки кода для любого языка программирования. Несмотря на то, что мы исправляем все блоки кода для переведенных страниц справочника, мы предлагаем открыть заявку на Переводчик Google для перевода блоков кода, которые не предназначены для перевода, и установить язык вашей системы на английский, если вы говорите на нем.
Перезагрузка модов.
Моды перезагружены.
Добро пожаловать в Кернел!
Вы успешно вошли как <пользователь>
MOTD / MAL действителен, но тип сообщения недействителен. Предполагая MOTD ...
Попытался прочитать MOTD / MAL, который имеет недопустимый тип сообщения.
Поддерживая стабильное соединение, он загружает {0} в {1} ...
Загрузка завершена.
Ошибка загрузки при попытке {0}: {1}
Пожалуйста, используйте «ftp», если вы собираетесь загружать файлы с FTP-сервера.
Загружает файл в текущий рабочий каталог
Отключить отладочное устройство
Списки устройств отладки подключены
Устройство отладки {0} не найдено.
Устройство {0} отключено.
Ошибка в соединении: {0}
Отладка прослушивания всех адресов с использованием порта {0}.
Аргументы не указаны. Подсказка: укажите несколько аргументов, разделенных пробелами
Псевдоним уже найден: {0}
Журнал отладки удален. Все подключенные отладочные устройства могут по-прежнему просматривать сообщения.
Ошибка удаления журнала отладки: {0}
Ошибка изменения каталога: {0}
Неверное имя пользователя
Укажите адрес
Невозможно удалить каталог: {0}
Часовой пояс указан неверно.
Неверный выбор профиля.
Попытка подключиться к {0} с профилем {1} ...
Ошибка в модульном тестировании: {0}
Команда {0} не найдена. См. Команду «help» для получения списка команд.
Не удалось получить свойства IPv6 для адаптера {0}. Продолжение ...
Информация IPv4:
Информация IPv6:
Адаптер {0} не поддерживает IPv6. Продолжение ...
Адаптер {0} не поддерживает IPv4. Зонд не удался.
Похоже, вы работали с версией разработки для ядра. Несмотря на то, что вы можете видеть аспекты, они часто обновляются и могут содержать ошибки. Рекомендуется оставаться на стабильной версии.
Выбранный вами язык содержит два варианта. Выберите один:
1. Транслитерированный
2. Переведено
Выберите ваш выбор:
Неверный выбор. Попробуйте еще раз.
Вы не авторизованы для установки текущего каталога на {0}: {1}
Разрешение {0} не удалось
Указанный вами путь слишком длинный.
Вы не авторизованы для перечисления в {0}: {1}
Ошибка при проверке ЦП: {0}
Ошибка при проверке ОЗУ: {0}
Ошибка при проверке жесткого диска: {0}
CPU: ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: SSE2 потребуется в будущих коммитах разработки.
Сбой сборщика информации о сбое при попытке получить информацию о {0}: {1}
Ошибка при попытке получить дату компиляции сборки {0}: {1}
Ошибка при попытке установить MOTD / MAL: {0}
Ошибка при попытке получить MOTD / MAL: {0}
Для {0} существует исключительная ситуация с нулевой ссылкой: {1}
Исключительная ситуация нулевой ссылки в {0}: {1} - трассировка стека:
Ошибка при попытке запустить заставку из-за недопустимой операции.
Перезагрузка запрещена в безопасном режиме.
Парсинг модов не разрешен в безопасном режиме.
Разобрать весь каталог по размеру или только файлы в текущем.
Перечисляет все подключенные устройства отладки.
Ошибка при попытке установить режим разбора. Проверьте значение и попробуйте снова. Если это правильно, посмотрите трассировку стека, когда включена отладка ядра.
Установлено успешно.
Путь не является ни файлом, ни каталогом.
Создает другую копию файла в другом каталоге или имени.
Перемещает файл в другой каталог
Чтобы скопировать файлы в другой каталог или другое имя
Переместить файлы в другой каталог
Соответствие {0} ({1}): {2}
Соответствие {0}: {1}
Затраченное время: {0} миллисекунд
Производитель: {0}
Модель: {0}
Емкость: {0} ({1}, {2}, {3})
Тип интерфейса: {0}
Номер диска: {0}
Флаг загрузки: {0} ({1})
Физический раздел: {0}
Основной флаг: {0}
Размер: {0} ГБ
Логический раздел: {0}
Сжатый: {0}
Имя: {0}
Файловая система: {0}
Емкость: {0} ГБ без {1} ГБ
Перечисление всех логических разделов на всех дисках.
Перечисляет все проверенные диски.
Выводит список всех зондируемых разделов на конкретном диске (и всех логических разделов на всех дисках).
Вычисляет суммы файлов, используя либо MD5, либо SHA256.
Принимает вас в нашу GitHub Wiki.
Неверный алгоритм шифрования.
Включает или отключает удаленную отладку.
Инициализация файловой системы ...
Получает установленные голоса
Устанавливает голос по умолчанию
Говорит вашу строку, используя голос по умолчанию
Голос {0}: {1} ({2})
Неверный голос.
Голосовой набор
Посмотрите, сможете ли вы правильно написать слова по времени
Посмотрим, сможете ли вы решить математические уравнения вовремя
Отвечать на любовь или ненавидеть комментарии.
Если кто-то сделал этот комментарий к вашему видео:
Как бы вы ответили?
Неверный выбор. Переходя к следующему комментарию ...
Вы только что сообщили о любовном комментарии!
Вы только что ответили на комментарий ненависти!
Большой! Комментарий {0} будет удален за это.
Большой! {0} оценит вашу благодарность.
Напишите «GetMeOut» для выхода.
Пишется отлично!
Написано неправильно.
Решено отлично!
Решено неправильно.
{0} МБ загружено {1} МБ.
Загрузка завершена.
RPC уже запущен.
RPC прослушивает все адреса, используя порт {0}.
Запуск RPC ...
Подключается к SSH серверу.
Введите пароль для {0}:
SSH отключен.
Загружает файл синтезатора и воспроизводит его.
Файл сценария {0} не существует.
Файл не является скриптовым файлом синтезатора.
Не удалось проверить строку синтезатора.
Указана пустая строка
Невозможно установить кодовую страницу. Язык может отображаться неправильно.
Отладка не включена.
{0} больше не установлен на заставку по умолчанию.
Благодарность! Это интересно.
Все будут поддерживать ваше видео для этого.
Я дал вам специальный файл в вашем электронном письме для вашего следующего видео.
Слушай, ненавистники, он пытается помочь нам, а не афера.
Я не знаю, как я и мои друзья благодарны за это видео.
Я люблю тебя за это видео.
Продолжай, не останавливайся.
Я помогу вам достичь 1M подписчиков!
Мои друзья починили свой компьютер из-за тебя.
Потрясающая шутка! Я закрыл компьютер моего врага.
Для ненавистников: прекратить ненависть к нему
Ненавистникам: НАЧАТЬ РАБОТУ
Никто не заметит этого сейчас благодаря вашему руководству по скрытию объектов
Я перестану смотреть твои видео. Подписчик потерян.
Что это? Это неясно.
Это видео худшее!
Все сообщают об этом видео!
Мои друзья злятся на тебя!
Любовники теперь будут ненавидеть тебя за это.
Твой друг будет ненавидеть тебя за это.
Эта шутка заставила меня отписаться от вас.
Миссия провалена, Респект -, Подписчик -
Прекратите делать этот вид видео !!!
Возвращайся к своей работе, твои видео худшие!
Мы предвзято относимся к этому видео.
Псевдоним {0} к {1} запрещен.
Ошибка при попытке отклонить уведомление: {0}
Показывает все полученные уведомления
Отклонить уведомление
Уведомление отклонено успешно.
Пакеты (входящие):
Пакеты (исходящие):
Ошибки в полученных пакетах:
Общие свойства IPv6
Общие свойства IPv4
Удаленно выполняет команду на удаленном ПК
- Этап 0: инициализация системы
- Этап 1: обнаружение оборудования
- Этап 2: управление внутренним именем пользователя
- Стадия 3: обнаружение модов и заставок
- Этап 4: Сборка мусора
- Этап 5: Войти
Перед сборкой мусора: {0} байт
После сборки мусора: {0} байт
Ошибка запуска RPC: {0}