Доступные команды: {0}
Написать команду:
Командная инъекция была отменена.
Отдельные аргументы загрузки с запятыми без пробелов, например, 'motd, gpuprobe'
Отдельные команды для «cmdinject» с двоеточиями с пробелами, например, «cmdinject setthemes Hacker: beep 1024 0.5»
Обратите внимание, что аргумент debug не полностью покрывает ядро.
bargs: запрошенный аргумент {0} не найден.
bargs: неисправимая ошибка в аргументе:
Доступные аргументы: {0}
Аргументы («помощь» для помощи):
Введенные аргументы будут запланированы для запуска при следующей перезагрузке.
Аргумент Инъекция была отменена.
Ошибка при анализе реальных аргументов командной строки: {0}
Неверный цветовой шаблон {0}
По умолчанию
изготовленный на заказ
hwprobe: Ваше оборудование будет проверено. Пожалуйста, подождите...
hwprobe: оборудование уже исследовано.
hwprobe: Оборудование не проверено. Зонд с использованием «hwprobe»
CPU: одно или несколько ядер ЦП не были проверены. Показ информации в любом случае ...
ОЗУ: один или несколько чипов ОЗУ не были проверены. Показ информации в любом случае ...
Жесткий диск: один или несколько жестких дисков не были проверены. Показ информации в любом случае ...
CPU: общее количество процессоров: {0}
ЦП: {0} {1} МГц
ОЗУ: {0} МБ = {1} МБ
RAM: Используемые слоты (по именам): {0}
RAM: Используемые слоты (по номерам): {0} / {1} ({2}%)
ОЗУ: статус исследования устарел и будет удален в следующем выпуске.
HDD: {0} {1} ГБ {2}
HDD: {0} {1} {2} ГБ {3}
HDD: CHS: {4} цилиндры | {5} головы | {6} секторы
HDD: CHS: {3} цилиндры | {4} головы | {5} секторы
hwprobe: Зонды не поддерживаются, потому что они не предназначены для запуска пробников в Unix.
Введите пароль администратора для обслуживания.
В списке больше нет пользователей.
Ошибка ядра при загрузке: {0}
ДВОЙНАЯ ПАНИКА: Время перезагрузки превышает максимально допустимое время перезагрузки {0}. Вы нашли ошибку в ядре.
[{0}] паника: перезагрузка включена из-за уровня ошибки {0}.
[{0}] паника: время перезагрузки: {1} секунд, превышает 1 час. Он установлен на 1 минуту.
DOUBLE PANIC: Ошибка типа {0} недопустима.
[{0}] dpanic: {1} - перезагрузка через {2} секунды ...
[{0}] паника: перезагрузка отключена из-за уровня ошибки {0}.
[{0}] паника: {1} - нажмите любую клавишу, чтобы продолжить использование ядра.
[{0}] паника: {1} - нажмите любую клавишу для выключения.
[{0}] паника: {1} - перезагрузка через {2} секунды ...
ДВОЙНАЯ ПАНИКА: Ошибка ядра: {0}
Выключение...
Rebooting ...
---===+++> Добро пожаловать в ядро ​​| Версия {0} <+++===---
Еще один экземпляр Kernel Simulator работает. Выключение в случае помех.
Пользователь {0} был добавлен в список администраторов.
Пользователь {0} был добавлен в список отключенных.
Не удалось добавить пользователя в списки разрешений: недопустимый тип {0}
Не удалось добавить пользователя в списки разрешений: недопустимый пользователь {0}
Пользователь {0} был удален из списка администраторов.
Пользователь {0} был удален из списка отключенных.
Не удалось удалить пользователя из списков разрешений: недопустимый тип {0}
Вы уже вошли в систему.
Не удалось удалить пользователя из списков разрешений: недопустимый пользователь {0}
Вы обнаружили ошибку в системе разрешений: недопустимый режим {0}
Вы либо обнаружили ошибку, либо разрешение, которое вы пытались добавить или удалить, уже сделано, либо другую ошибку.
Ошибка {0}: {1}
Вы либо обнаружили ошибку, либо не удалось получить разрешение, которое вы пытались редактировать для нового пользователя.
Доступные имена пользователей: {0}
Имя пользователя:
Пробелы не допускаются.
Спецсимволы не допустимы.
Пароль {0}:
Неправильный пароль.
Пользователь отключен.
Неправильное имя пользователя.
Ошибка при попытке проанализировать заполнители. {0} - трассировка стека:
Ошибка при попытке проанализировать заполнители. {0}
Ошибка при попытке добавить имя пользователя.
usrmgr: Создание имени пользователя {0} ...
Пустое имя пользователя.
Пользователь {0} не найден.
Пользователь {0} не может быть удален.
Пользователь {0} уже вошел в систему. Выйдите из системы и войдите как другой администратор.
Пользователь {0} удален.
Ошибка при попытке удалить имя пользователя.
{0} из {1} = {2}
Попытка делить на ноль не допускается.
Была подозреваемая попытка вычисления, которая привела к переполнению.
При вычислении произошла ошибка: {0}
{0} не может быть преобразовано в {1}.
Либо источник
 или пункт назначения
 не существует на сервере.
{0} в {1}: {2}
Ошибка при попытке преобразования из {0} в {1}: {2}
ошибка
Запрошенная заставка {0} не найдена.
{0} был правильно инициализирован.
{0} не инициализирован. В коде заставки могла возникнуть ошибка при инициализации.
Заставка {0} не существует.
{0} установлен на заставку по умолчанию.
Заставка {0} не найдена в базе данных. Проверьте имя и попробуйте снова.
Заставка не может быть загружена из-за следующего:
При печати текста возникает серьезная ошибка.
При попытке создать конфигурацию произошла ошибка.
Произошла ошибка при попытке создать конфигурацию: {0}
Обнаружено обновление с {0} до {1}. Обновление конфигурации ...
Произошла ошибка при попытке обновить конфигурацию: {0}.
При попытке обновить конфигурацию произошла ошибка.
При попытке прочитать конфигурацию произошла ошибка.
Произошла ошибка при попытке прочитать конфигурацию: {0}
Ошибка при попытке освободить ОЗУ: {0} - продолжение ...
Мод не может быть загружен из-за следующего:
мод: загрузка модов ...
мод: Остановка модов ...
Мод {0} не имеет имени. Просмотрите исходный код.
Мод {0} не имеет версии.
{0} v {1} запущен
Нет определения для команды {0}.
Команда определяется
Вы должны отключиться от сервера перед подключением к другому серверу
Имя пользователя для {0}:
Пароль для {0}:
Подключено к {0}
Ошибка при попытке подключения к {0}: {1}
Трассировка стека: {2}
Введите FTP-сервер.
Локальный каталог {0} не существует.
Введите локальный каталог. ".." вернуться назад.
Каталог {0} не найден.
Введите удаленный каталог. ".." вернуться назад
Вы должны подключиться к серверу перед сменой каталога
Локальный каталог: {0}
Удаленный каталог: {0}
Вы должны подключиться к серверу до получения текущего удаленного каталога.
Удаление файла {0} ...
Вы уверены, что хотите удалить файл {0} <y / n>?
Удаленный файл {0}
Вы должны подключиться к серверу с правами администратора перед выполнением удаления.
Введите файл для удаления.
У вас должны быть права администратора для вашего имени пользователя, который вы можете удалить.
Отключено от {0}
Вы еще не подключились к какому-либо серверу
Загрузка файла {0} ...
Загруженный файл {0}.
Ошибка загрузки для файла {0}, поскольку локальный файл поврежден.
Вы должны подключиться к серверу перед выполнением передачи.
Введите файл для загрузки в локальный каталог.
{0} Кб | Изменено в: {1}
Вы должны подключиться к серверу, прежде чем перечислять все удаленные файлы.
Переименование файла {0} в {1} ...
Успешно переименован
Введите файл и новое имя файла.
Загрузка файла {0} ...
Загруженный файл {0}
Введите файл для загрузки в удаленный каталог. загрузить <файл> <каталог>
Ошибка при попытке выполнить команду FTP
(Inner:
{0} папок, {1} файлов
(Доступ не разрешен)
{0} КБ, создано в {1} {2}, изменено в {3} {4}
Получает текущий локальный каталог
Получает текущий удаленный каталог
Подключается к FTP-серверу (он должен начинаться с «ftp: //» или «ftps: //»)
Изменяет локальный каталог для загрузки или загрузки с
Изменяет удаленный каталог для загрузки или загрузки в
Удаляет удаленный файл с сервера
Отключается от сервера
Загружает удаленный файл в локальный каталог, используя двоичный или текстовый
Выходит из оболочки FTP и возвращается в ядро
Показывает экран помощи
Список локальных каталогов
Перечисляет удаленный каталог
Переименовывает определенный файл или каталог
Загружает локальный файл в удаленный каталог, используя двоичный или текстовый
Произошла ошибка в оболочке FTP.
Сообщение FTP: Запрошенная команда {0} не найдена. См. «Справку» для получения списка доступных команд, указанных в оболочке FTP.
net: Получил ответ от {0} в {1} мс
Тайм-аут, отключен или сервер отключен.
net: Имя вашего компьютера в сети: {0}
net: Ваше имя хоста {1}
net: Похоже, что компьютеры находятся в домене или рабочей группе:
net: WiFi или Ethernet отключены.
net: Похоже, что компьютеры подключены ниже:
net: Адрес маршрутизатора: {0}
Не удалось получить свойства для адаптера {0}
Номер адаптера:
Имя адаптера:
Максимальная единица передачи: {2} единиц
DHCP включен:
Неадресные пакеты:
Одноадресные пакеты:
Ошибка входящих / исходящих пакетов:
Псевдоним не может совпадать с именем команды.
Команда не найдена для псевдонима {0}.
Псевдоним {0} к {1} полностью запрещен.
Теперь вы можете запустить "{0}" как команду: "{1}".
Вы больше не можете использовать "{0}" в качестве команды "{1}".
Псевдоним {0} не найден для удаления.
Неверный режим {0}.
Внедренные аргументы {0} будут запланированы для запуска при следующей перезагрузке.
Было недостаточно аргументов. Смотрите ниже для использования:
Каталог {0} не найден
Пустое имя хоста.
Меняется с: {0} на {1} ...
Пустое сообщение дня.
Пустой MAL после входа в систему.
Изменение значения MAL с {0} на {1} ...
Неверный пароль пользователя.
Пароли не совпадают.
Имя пользователя было изменено на {0}!
Введенное вами новое имя уже найдено.
Перечисление компьютеров еще не поддерживается в Unix.
Псевдонимы, которые запрещены: {0}
{0} не найден.
Конфигурация перезагружена. Вам может потребоваться перезагрузить ядро, чтобы изменения вступили в силу.
Все сбрасывается на нормальные настройки.
Один или несколько цветов недопустимы.
Цвета не доступны. Включите цветную оболочку в конфигурации ядра.
Заставка {0} не найдена.
{0} [Настройки ядра (работает на {1})]
Версия ядра:
Режим отладки:
Цветная оболочка:
Аргументы на загрузку:
Справка по команде упрощена:
MOTD при входе в систему:
Время / Дата на углу:
Аппаратное зондирование:
Текущая тема:
[Настройки оборудования] {0}
{0} [Настройки пользователя]
Текущее имя пользователя:
Текущее имя хоста:
Доступные имена пользователей:
Имя хоста компьютера:
{0} [Настройки сообщений]
Исходный код:
Авторское право (с)
Лицензия
настоящее время
Ошибка при попытке выполнить команду
Добавляет пользователей (только администраторы могут получить доступ к этой команде)
Добавляет псевдонимы к командам (только администраторы могут получить доступ к этой команде)
Внедряет аргументы в ядро ​​(требуется перезагрузка, только для администраторов)
Простой калькулятор
Каталог изменений
Изменяет имя хоста (только для администраторов)
Изменяет MAL, MOTD после входа в систему (только для администраторов)
Изменения MOTD, сообщение дня (только для администраторов)
Меняет пароль для текущего пользователя
Изменяет имя пользователя (только для администраторов)
Очищает экран
Конвертировать валюту
Показывает журналы отладки (только для администраторов)
Используйте оболочку FTP для взаимодействия с серверами
Страница справки
Аппаратное обеспечение зонда вручную (один раз в ядре nohwprobe)
Показать содержимое файла / папки в текущей папке
Перезагрузка файла заставки в% USERPROFILE% \ KSMods
Блокирует ваш экран с помощью пароля
Выходит из системы
Перечисляет все сетевые устройства, которые находятся в сети (и в автономном режиме в доменах)
Перечисляет все сетевые адреса на хосте
Перечисляет все сетевые адреса на хосте, используя дерево
Создает каталог
Выводит информацию обо всех доступных интерфейсах
Показывает запрещенный список псевдонимов
Управление разрешениями для пользователей (только администраторы могут получить доступ к этой команде)
Проверьте, доступен ли указанный адрес
Записывает содержимое файла на консоль
Перезагрузка компьютера (ВНИМАНИЕ: синхронизация не выполняется, поскольку это не окончательное ядро)
Перезагружает файл конфигурации, который отредактирован.
Удаляет каталог
Удаляет пользователя из списка (только для администраторов)
Спасает ваш экран от выгорания
Научный калькулятор. Преобразователь единиц разделен на другую команду
Устанавливает цвета ядра
Устанавливает заставки ядра
Устанавливает темы ядра
Показывает псевдонимы
Показывает MOTD после входа в систему, установленного пользователем или ядром
Показывает сообщение дня, установленного пользователем или ядром
Показывает дату и время
Показывает дату и время в зонах
Ядро будет закрыто
Системная информация
Конвертер, который отделен от scicalc.
Показывает используемые зависимости с открытым исходным кодом
Очень наглядное руководство пользователя.
* Вы можете использовать несколько команд, используя двоеточие между командами.
Доступные команды:
Команды мода:
Псевдонимы для команд:
Использование:
Аргументы, разделенные запятыми
где аргументы будут {0}
получить текущий каталог
В каком источнике и пункте назначения указан 3 UPPERCASE символа обменного курса
Список всех идентификаторов и имен:
Показывает журналы отладки, чтобы вы могли отправить нам журнал.
Инициализирует оболочку FTP.
Аппаратное обеспечение зондов (работает только тогда, когда аппаратное обеспечение не проверяется и hwprobe не выполняется).
Перечисляет информацию о сети, а также о каждом компьютере, подключенном к сети.
Друзья
Содержит информацию о сети, а также о каждом компьютере, подключенном к сети, в виде дерева.
Перечисляет информацию о сети, а также о каждом компьютере.
где будет modnameSS.m
Блокирует ваш экран с помощью пароля.
Выходит из пользователя.
Получить информацию о каждой сети
Перезагрузка вашего симулированного компьютера.
Перезагружает конфигурацию, которая изменена конечным пользователем или инструментом.
Цвета не требуют перезагрузки, но большинство настроек требуют перезагрузки.
показывает выбранную заставку, защищая ваш экран от выгорания.
Показывает дату и время.
Показывает дату и время в зонах.
Выключает ваш симулированный компьютер.
Показывает системную информацию и версии.
Показывает используемые библиотеки с открытым исходным кодом
Произошла ошибка в оболочке.
У вас нет разрешения на использование {0}
Сообщение оболочки: Запрошенная команда {0} не может быть запущена в режиме обслуживания.
Сообщение оболочки: запрошенная команда {0} не найдена. Смотрите «помощь» для доступных команд.
Сообщение оболочки: команда {0} запрещена при входе в систему.
Сообщение оболочки: запрошенная команда {0} не найдена.
Ошибка при попытке выполнить команду.
datetime: время {0}
datetime: сегодня {0}
datetime: часовой пояс: {0}
- Время {0}: {1}
очистить экран.
Кажется, страница справочника {0} не найдена.
Произошла ошибка при попытке загрузить страницу справочника {0}, потому что {1}.
Эта страница руководства неполная по следующим причинам:
Нажмите любую клавишу чтобы продолжить...
 | {0} слов | Редакция v {1} | {2} секции
Этот заголовок страницы руководства не написан
Эта страница руководства ({0}) не содержит основного текста. Удаление страницы ...
Эта страница руководства ({0}) не содержит разделов. Удаление страницы ...
Работает на {0}
У вас нет прав на получение информации для {0}.
Эта команда устарела и будет удалена в следующем выпуске.
Вы не авторизованы для изменения пароля {0}, потому что целью был администратор.
Конвертировать сумму денег из страны в страну
Валюта:
usrmgr: имя пользователя {0} уже найдено
Введите свой ключ API:
Не удалось получить компьютеры. Если вы используете последнюю версию Windows 10, вам нужно включить SMBv1. Однако этот протокол небезопасен, и мы постараемся решить эту проблему.
Удаляет все в журнале отладки
Получает версии SSE
Неверный язык
Меняет язык
Возможно, в вашей системе не установлена ​​libcpanel-json-xs-perl. Обратитесь к менеджеру пакетов для установки. Для систем Debian (и производных) вы можете запустить «sudo apt install libcpanel-json-xs-perl» в эмуляторе терминала. Подробнее об ошибке:
----------------------------- Паника дампа ядра ------------------ -----------
>> Паника информация <<
> Описание: {0}
> Тип ошибки: {1}
> Дата и время: {2}
>> Информация об исключении <<
> Исключение: {0}
> Описание: {1}
> HRESULT: {2}
> Источник: {3}
> Трассировка стека <
>> Внутренняя исключительная {0} информация <<
>> Исключение {0} является основной причиной <<
>> Не исключение; может быть ошибка ядра. <<
>> Рамки, файлы, строки и столбцы <<
> Кадр {0}: Файл: {1} | Строка: {2} | Колонка: {3}
> Ошибка при попытке получить информацию о кадре. {0}: {1}
Вы установили системный язык на что угодно, кроме английского. Приносим извинения за неудобства, но кажется, что Google и его переводчик очень странно переводят блоки кода для любого языка программирования. Несмотря на то, что мы исправляем все блоки кода для переведенных страниц справочника, мы предлагаем открыть заявку на Переводчик Google для перевода блоков кода, которые не предназначены для перевода, и установить язык вашей системы на английский, если вы говорите на нем.
Перезагрузка модов.
Моды перезагружены.
Добро пожаловать в Кернел!
Вы успешно вошли как <пользователь>
MOTD / MAL действителен, но тип сообщения недействителен. Предполагая MOTD ...
Попытался прочитать MOTD / MAL, который имеет недопустимый тип сообщения.
Поддерживая стабильное соединение, он загружает {0} в {1} ...
Загрузка завершена.
Ошибка загрузки при попытке {0}: {1}
Пожалуйста, используйте «ftp», если вы собираетесь загружать файлы с FTP-сервера.
Загружает файл в текущий рабочий каталог
Отключить отладочное устройство
Списки устройств отладки подключены
Устройство отладки {0} не найдено.
Устройство {0} отключено.
Ошибка в соединении: {0}
Отладка прослушивания всех адресов с использованием порта {0}.
Аргументы не указаны. Подсказка: укажите несколько аргументов, разделенных пробелами
Псевдоним уже найден: {0}
Журнал отладки удален. Все подключенные отладочные устройства могут по-прежнему просматривать сообщения.
Ошибка удаления журнала отладки: {0}
Ошибка изменения каталога: {0}
Неверное имя пользователя
Укажите адрес
Невозможно удалить каталог: {0}
Часовой пояс указан неверно.
Неверный выбор профиля.
Попытка подключиться к {0} с профилем {1} ...
Ошибка в модульном тестировании: {0}
Команда {0} не найдена. См. Команду «help» для получения списка команд.
Не удалось получить свойства IPv6 для адаптера {0}. Продолжение ...
Информация IPv4:
Информация IPv6:
Адаптер {0} не поддерживает IPv6. Продолжение ...
Адаптер {0} не поддерживает IPv4. Зонд не удался.
Похоже, вы работали с версией разработки для ядра. Несмотря на то, что вы можете видеть аспекты, они часто обновляются и могут содержать ошибки. Рекомендуется оставаться на стабильной версии.
Выбранный вами язык содержит два варианта. Выберите один:
1. Транслитерированный
2. Переведено
Выберите ваш выбор:
Неверный выбор. Попробуйте еще раз.
Вы не авторизованы для установки текущего каталога на {0}: {1}
Разрешение {0} не удалось
Указанный вами путь слишком длинный.
Вы не авторизованы для перечисления в {0}: {1}
Ошибка при проверке ЦП: {0}
Ошибка при проверке ОЗУ: {0}
Ошибка при проверке жесткого диска: {0}
CPU: ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: SSE2 потребуется в будущих коммитах разработки.
Сбой сборщика информации о сбое при попытке получить информацию о {0}: {1}
Ошибка при попытке получить дату компиляции сборки {0}: {1}
Ошибка при попытке установить MOTD / MAL: {0}
Ошибка при попытке получить MOTD / MAL: {0}
Для {0} существует исключительная ситуация с нулевой ссылкой: {1}
Исключительная ситуация нулевой ссылки в {0}: {1} - трассировка стека:
Ошибка при попытке запустить заставку из-за недопустимой операции.
Перезагрузка запрещена в безопасном режиме.
Парсинг модов не разрешен в безопасном режиме.
Разобрать весь каталог по размеру или только файлы в текущем.
Перечисляет все подключенные устройства отладки.
Ошибка при попытке установить режим разбора. Проверьте значение и попробуйте снова. Если это правильно, посмотрите трассировку стека, когда включена отладка ядра.
Установлено успешно.
Путь не является ни файлом, ни каталогом.
Создает другую копию файла в другом каталоге или имени.
Перемещает файл в другой каталог
Чтобы скопировать файлы в другой каталог или другое имя
Переместить файлы в другой каталог
Соответствие {0} ({1}): {2}
Соответствие {0}: {1}
Затраченное время: {0} миллисекунд
Производитель: {0}
Модель: {0}
Емкость: {0} ({1}, {2}, {3})
Тип интерфейса: {0}
Номер диска: {0}
Флаг загрузки: {0} ({1})
Физический раздел: {0}
Основной флаг: {0}
Размер: {0} ГБ
Логический раздел: {0}
Сжатый: {0}
Имя: {0}
Файловая система: {0}
Емкость: {0} ГБ без {1} ГБ
Перечисление всех логических разделов на всех дисках.
Перечисляет все проверенные диски.
Выводит список всех зондируемых разделов на конкретном диске (и всех логических разделов на всех дисках).
Вычисляет суммы файлов.
Принимает вас в нашу GitHub Wiki.
Неверный алгоритм шифрования.
Включает или отключает удаленную отладку.
Инициализация файловой системы ...
Получает установленные голоса
Устанавливает голос по умолчанию
Говорит вашу строку, используя голос по умолчанию
Голос {0}: {1} ({2})
Неверный голос.
Голосовой набор
Посмотрите, сможете ли вы правильно написать слова по времени
Посмотрим, сможете ли вы решить математические уравнения вовремя
Отвечать на любовь или ненавидеть комментарии.
Если кто-то сделал этот комментарий к вашему видео:
Как бы вы ответили?
Неверный выбор. Переходя к следующему комментарию ...
Вы только что сообщили о любовном комментарии!
Вы только что ответили на комментарий ненависти!
Большой! Комментарий {0} будет удален за это.
Большой! {0} оценит вашу благодарность.
Напишите «GetMeOut» для выхода.
Пишется отлично!
Написано неправильно.
Решено отлично!
Решено неправильно.
{0} МБ загружено {1} МБ.
RPC уже запущен.
RPC прослушивает все адреса, используя порт {0}.
Запуск RPC ...
Подключается к SSH серверу.
Введите пароль для {0}:
SSH отключен.
Загружает файл синтезатора и воспроизводит его.
Файл сценария {0} не существует.
Файл не является скриптовым файлом синтезатора.
Не удалось проверить строку синтезатора.
Указана пустая строка
Невозможно установить кодовую страницу. Язык может отображаться неправильно.
Отладка не включена.
{0} больше не установлен на заставку по умолчанию.
Благодарность! Это интересно.
Все будут поддерживать ваше видео для этого.
Я дал вам специальный файл в вашем электронном письме для вашего следующего видео.
Слушай, ненавистники, он пытается помочь нам, а не афера.
Я не знаю, как я и мои друзья благодарны за это видео.
Я люблю тебя за это видео.
Продолжай, не останавливайся.
Я помогу вам достичь 1M подписчиков!
Мои друзья починили свой компьютер из-за тебя.
Потрясающая шутка! Я закрыл компьютер моего врага.
Для ненавистников: прекратить ненависть к нему
Ненавистникам: НАЧАТЬ РАБОТУ
Никто не заметит этого сейчас благодаря вашему руководству по скрытию объектов
Я перестану смотреть твои видео. Подписчик потерян.
Что это? Это неясно.
Это видео худшее!
Все сообщают об этом видео!
Мои друзья злятся на тебя!
Любовники теперь будут ненавидеть тебя за это.
Твой друг будет ненавидеть тебя за это.
Эта шутка заставила меня отписаться от вас.
Миссия провалена, Респект -, Подписчик -
Прекратите делать этот вид видео !!!
Возвращайся к своей работе, твои видео худшие!
Мы предвзято относимся к этому видео.
Псевдоним {0} к {1} запрещен.
Ошибка при попытке отклонить уведомление: {0}
Показывает все полученные уведомления
Отклонить уведомление
Уведомление отклонено успешно.
Пакеты (входящие):
Пакеты (исходящие):
Ошибки в полученных пакетах:
Общие свойства IPv6
Общие свойства IPv4
Удаленно выполняет команду на удаленном ПК
- Этап 0: инициализация системы
- Этап 1: обнаружение оборудования
- Этап 2: управление внутренним именем пользователя
- Стадия 3: обнаружение модов и заставок
- Этап 4: Сборка мусора
- Этап 5: Войти
Перед сборкой мусора: {0} байт
После сборки мусора: {0} байт
Ошибка запуска RPC: {0}
Похоже, вы работали с версией-кандидатом. Рекомендуется оставаться на стабильной версии.
Кажется, что заполнение файловой системы занимает слишком много времени.
Неверный тип {0}.
Емкость: {0}
Количество разделов: {0}
Размер: {0}
Используется: {0}
Каталог {0} уже существует.
Ошибка при попытке подключения к {0}: тайм-аут соединения или потеря соединения
Калькулятор для расчета выражений.
Ошибка в расчете.
Емкость: {0} ГБ ({1}, {2}, {3})
Похоже, вы работали над ближайшей версией. Хотя сейчас это безопаснее в использовании, рекомендуется сохранить стабильную версию.
Системное обновление
Проверка обновлений системы ...
Найдена новая версия: 
Вы можете скачать его по адресу: 
Не удалось проверить наличие обновлений: {0}
Журнал отладки не найден
Нет недавних уведомлений
Ищет конкретную строку в предоставленном файле
Вычисляет суммы файлов в указанном каталоге.
Перечисляет все письма определенного пользователя.
Введите имя пользователя или адрес электронной почты:
Введите пароль:
Введите адрес и порт сервера (<адрес> или <адрес>:[порт]):
Ошибка при подключении к {0}: {1}
Подключение к {0} ...
Проверка подлинности ...
Выход из оболочки IMAP
Список команд
Загружает сообщения и перечисляет их
Открывает сообщение
Страница не может быть отрицательной или нулевой.
Страница не является числовым значением.
Номер сообщения не может быть отрицательным или нулевым.
Номер сообщения не является числовым значением.
- От {0}
- до {0}
- Отправлено в {0} в {1}
Указанное сообщение не найдено.
Не удалось запустить удаленную отладку: {0}
Ошибка при выполнении команды IMAP: {0}
Подготовка профилей ... Это может занять несколько минут ...
Имя хоста, имя пользователя, тип данных, кодировка, шифрование, протоколы
Ошибка при попытке выполнить скрипт: {0}
Пишет текст в консоль
Делает выбор пользователя
Звуковой сигнал в 'n' Гц и время в 'n' миллисекундах
где <$variable> - любая переменная, которая будет использоваться для хранения ответа
Частота должна быть числовой. Если он числовой, убедитесь, что он >= 37 и <= 32767.
Время должно быть числовым.
где <ответы> - однобуквенные ответы на вопрос, разделенные косой чертой
Ошибка при попытке подключиться к серверу SSH: {0}
Пустой MOTD после входа в систему.
Позволяет пользователю вводить данные
Изменяет текущий почтовый каталог
Невозможно открыть почтовую папку {0}: {1}
Списки каталогов в вашем почтовом адресе
Использует информацию из быстрого набора для быстрого подключения к любой сети
Выберите адрес для подключения:
Выбор вне диапазона. Выберите между 1- {0}. Попробуй еще раз.
Выбор не является числом. Попробуй еще раз.
Во время проверки сертификата возникают ошибки сертификата. Это может быть первый раз, когда вы подключились к серверу, или срок действия сертификата истек. Вот ошибка:
Вы уверены, что хотите подключиться?
Неверный ответ. Пожалуйста, попробуйте еще раз.
Быстрый набор пуст. Подключитесь к серверу, чтобы добавить к нему адрес.
Быстрый набор не существует. Подключитесь к серверу, чтобы добавить к нему адрес.
Введите адрес и порт сервера IMAP (<адрес> или <адрес>: [порт]):
Введите адрес и порт SMTP-сервера (<адрес> или <адрес>: [порт]):
Просит вас заполнить обязательные поля для отправки сообщения на адрес
Отправляет сообщение на адрес
Введите адрес электронной почты получателя:
Введите тему:
Введите ваше сообщение ниже. Напишите «EOF» для подтверждения.
Отправка сообщения...
Сообщение отправлено.
Ошибка отправки сообщения: {0}
Неверный адрес электронной почты. Убедитесь, что вы правильно написали адрес и соответствует формату показанного примера:
Удаляет сообщение
Удаляет все сообщения от получателя
Сообщение {0} из {1} удалено из {2}. Осталось {3} сообщений для анализа.
Сообщение {0} из {1} удалено из папки входящих сообщений. Осталось {2} сообщений для анализа.
Редактирует текстовый файл
Делает новый файл
Файл уже существует.
Ошибка при попытке создать файл: {0}
Не удалось открыть файл. Выход из оболочки ...
Указанная команда текстового редактора не найдена.
Список доступных команд
Выход из текстового редактора и сохранение несохраненных изменений.
Выводит содержимое файла с номерами строк на консоль
Добавляет новую строку с текстом в конце файла
Удаляет указанный номер строки
Заменяет слово или фразу другим
Удаляет слово или фразу из номера строки
Удаляет символ из номера символа в указанной строке
Удалена строка.
Указанный номер строки {0} не является допустимым номером.
Обязательные аргументы не передаются в команду {0}
Ошибка при попытке выполнить команду: {0}
Работает в безопасном режиме. Пропуск этапа ...
>> Удаленная отладка и чат: версия
>> Ваш адрес: {0}.
>> Ваше имя {0}.
Команда {0} не найдена. Используйте "/help", чтобы увидеть список.
Индекс {0} недействителен. Есть {1} следов стека. Индекс начинается с нуля, поэтому попробуйте вычесть 1.
Нет трассировки стека
Показывает последнюю трассировку стека при исключении
Показывает текущее имя пользователя в сеансе
Отключает вас от отладчика
Разблокировать отладочное устройство по IP-адресу
Блокировка устройства отладки по IP-адресу
{0} теперь может снова присоединиться к удаленной отладке.
{0} еще не заблокирован.
Ошибка загрузки настроек
При загрузке настроек произошла ошибка. Возможно, вам потребуется проверить файл настроек.
- Этап 2: Обнаружение модов и заставок
- Этап 3: Войти
Выберите раздел:
Выберите опцию:
Общие настройки...
Параметры оборудования ...
Настройки входа ...
Настройки оболочки ...
Настройки сети...
Разные настройки ...
Сохранить настройки
Выход
Указанная опция {0} недействительна.
Ответ должен быть числовым.
Запрос аргументов при загрузке
Триггер режима обслуживания
Изменить пароль root ...
Проверять обновления при запуске
Тихий зонд
Слоты ОЗУ для датчиков
Показывать MOTD при входе в систему
Очистить экран при входе в систему
Показать доступные имена пользователей
Цветная оболочка
Упрощенная команда справки
Порт отладки
Префикс псевдонима по умолчанию для удаленной отладки
Время повтора загрузки
Логин FTP-пользователя
Журнал IP-адреса FTP
Вернуть только первый профиль FTP
Показать время / дату в верхнем правом углу
Тайм-аут заставки в мс
Квота размера отладки в байтах
Режим анализа размера
Выделение при запуске
Долгое время и дата
Показать скрытые файлы
Введен неверный раздел. Пожалуйста, вернись.
Вернитесь назад...
включить
Отключить
Введен неверный ключевой номер. Пожалуйста, вернись.
Напишите пароль root, который нужно установить. Не волнуйтесь; пароль показан звездочками.
Включите «Изменить пароль root», чтобы использовать эту опцию. Пожалуйста, вернись.
Изменить пароль root?
Установить пароль root ...
Напишите порт удаленного отладчика. Он должен быть числовым, и его нельзя уже использовать. В противном случае удаленный отладчик не сможет открыть порт.
Запишите префикс псевдонима удаленной отладки по умолчанию.
Напишите, сколько раз команда "" get "должна повторять попытки загрузки после сбоя. Он должен быть числовым.
Напишите, когда запускать заставку через указанные миллисекунды. Он должен быть числовым.
Напишите, сколько байтов может хранить журнал отладки. Он должен быть числовым.
Ответ не может быть отрицательным.
Ответ неверный. Убедитесь, что ответ является числовым для записей конфигурации, которым в качестве ответов нужны числа.
Переменная {0} не найдена ни в одном из модулей.
Изменяет конфигурацию ядра
Настройки заставки ...
Активировать 255 цветов
Вы хотите оставаться на связи?
Неверный выбор. Предполагая, что нет ...
Модов не обнаружено. Пропуск стадии ...
Измените культуру при переключении языков
Текст показан
Напишите любой текст, который хотите показать. Короче лучше.
Не удалось загрузить {0}
Не удалось скачать файл {0}: {1}
Ошибка при выполнении команды удаленной отладки {0}: {1}
Добавляет пользователей
Добавляет псевдонимы к командам
Вводит аргументы в ядро ​​(требуется перезагрузка)
Изменяет имя хоста
Изменяет MAL, MOTD после входа в систему
Изменения MOTD, Сообщение дня
Изменяет имя пользователя
Показывает журналы отладки
Управление разрешениями для пользователей
Перезагружает файл заставки в KSMods
Удаляет пользователя из списка
Псевдоним {0} успешно удален.
Не удалось проверить наличие обновлений.
В списке больше не осталось пользователей.
Не удалось установить язык.
Ошибка при попытке закрыть уведомление.
Обнаружено обновление до {0}. Обновление конфигурации ...
usrmgr: не удалось создать имя пользователя {0}: {1}
Не удалось переименовать пользователя. {0}
Один из списков разрешений не содержит имени пользователя {0}.
Не удалось загрузить разрешения из файла: {0}
Не удалось изменить имя хоста: {0}
Пользователь не найден
Не удалось изменить пароль имени пользователя: {0}
Не удалось скопировать файл или каталог: {0}
Не удалось переместить файл или каталог: {0}
Невозможно найти файл, соответствующий строке "{0}": {1}
Не удалось скачать файл {0}.
Не удалось перечислить удаленные файлы: {0}
Введите файл или папку для удаления. У вас должны быть права администратора для вашей учетной записи, чтобы иметь возможность удалить.
Вы действительно хотите удалить {0} <y / n>?
Удаление {0} ...
{0} не найден на сервере.
Вся почта, отправленная {0}, успешно удаляется.
Не удалось удалить всю почту, отправленную {0}.
Ошибка отправки сообщения.
Перемещение {0} в {1} ...
Успешно перемещен
Перемещает файл или каталог в другой файл или каталог. Вы также можете использовать это для переименования файлов.
Не удалось переместить {0} в {1}.
Введите исходный путь и путь назначения.
Копирование {0} в {1} ...
Успешно скопировано
Копирует файл или каталог в другой файл или каталог.
Не удалось скопировать {0} в {1}.
Перемещает сообщение
Перемещает все сообщения от получателя
Вся почта, отправленная {0}, успешно перемещена.
Не удалось переместить всю почту, отправленную {0}.
Сообщение {0} от {1} перемещено из {2}. Осталось проанализировать {3} сообщений.
Сообщение {0} от {1} перемещено. Осталось проанализировать {3} сообщений.
Показывает информацию о погоде для указанного города. Использует OpenWeatherMap.
- Информация о погоде для {0} -
Погода: {0}
Температура: {0} ({1} ед.)
По ощущениям: {0} ({1} ед.)
Давление: {0}
Влажность: {0}
Вы можете получить свой собственный ключ API на https://home.openweathermap.org/api_keys.
Вы всегда можете обратиться к http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz для получения списка городов с их идентификаторами.
Предпочтительная единица измерения температуры
Кельвин
Императорский (Фаренгейт)
Метрическая (Цельсия)
Устанавливает ядро ​​так, чтобы оно запрашивало аргумент при загрузке.
Запускает режим обслуживания. Это отключает несколько учетных записей.
При каждом запуске он будет проверять наличие обновлений.
При переключении языков измените названия месяцев, календарь и т. Д.
Если ядро ​​запущено, оно установит пароль root.
Не сообщайте сообщениям о проверке оборудования.
Если этот параметр включен, он будет проверять слоты RAM вместе с RAM.
Показать сообщение дня перед отображением экрана входа в систему.
Очистите экран перед отображением экрана входа в систему.
Показывает доступных пользователей, если он включен.
Предоставляет поддержку цвета ядра
Упрощенная команда справки для всех оболочек
Нужно ли регистрировать имя пользователя FTP.
Регистрировать IP-адрес FTP или нет.
Выбирать первый профиль только при подключении.
Активирует поддержку 255 цветов для ColorMix.
Активирует поддержку 255 цветов для Disco.
Активирует поддержку 255 цветов для GlitterColor.
Активирует поддержку 255 цветов для линий.
Время и дата будут отображаться в правом верхнем углу экрана.
Если этот параметр включен, ядро ​​проанализирует всю папку на предмет ее общего размера. В противном случае будет анализироваться только поверхность.
Включает eyecandy при запуске
Время и дата будут длиннее, будут отображаться полные названия месяцев и т. Д.
Показывает скрытые файлы.
Выберите предпочитаемую единицу измерения температуры (это относится только к команде «погода»).
Мод {0} остановлен
{0} v {1} остановлен
У мода {0} нет названия детали. Не удалось проанализировать мод. Просмотрите исходный код.
У мода {0} нет команды. Не удалось проанализировать мод. Просмотрите исходный код.
Перед очисткой журнала отладки необходимо включить режим отладки.
Во входящие поступило новых сообщений: {0}.
Откройте «lsmail», чтобы увидеть их.
Основной: {2} Загрузочный: {3} Загрузочный раздел: {4}
Невозможно удалить файл: {0}
Удаляет каталог или файл
Невозможно удалить {0}, потому что он не существует.
Возможно, в вашей системе не установлен inxi. Обратитесь к своему менеджеру пакетов для установки. Для систем Debian (и производных) вы можете захотеть запустить "" sudo apt install inxi libcpanel-json-xs-perl "" в эмуляторе терминала.
Язык успешно установлен на {0}!
Нажмите CTRL + C, чтобы выйти.
Предоставляет информацию о файле
Предоставляет информацию о каталоге
Не могу получить информацию о несуществующем каталоге.
Не могу получить информацию о несуществующем файле.
Полное имя: {0}
Время создания: {0}
Время последнего доступа: {0}
Время последней записи: {0}
Атрибуты: {0}
Родительский каталог: {0}
Где найти: {0}
Размер файла: {0}
Изменяет атрибут файла
Файл не найден.
где <атрибуты> - одно из следующих:
Файл обычный файл
Файл доступен только для чтения
Файл является скрытым
Файл представляет собой архив. Используется для резервного копирования.
Атрибут "{0}" недействителен.
Атрибут успешно добавлен.
Атрибут успешно удален.
Не удалось добавить атрибут.
Не удалось удалить атрибут.
Заменяет слово или фразу другим в строке
Превышен уровень красного цвета. Это было {0}.
Превышен уровень зеленого цвета. Это было {0}.
Превышен уровень синего цвета. Это было {0}.
Активировать истинные цвета
Активирует поддержку истинного цвета для ColorMix.
Активирует поддержку истинного цвета для Disco.
Активирует поддержку истинного цвета для GlitterColor.
Активирует поддержку истинного цвета для линий.
Не удалось разблокировать {0}.
{0} уже заблокирован.
{0} сейчас не может присоединиться к удаленной отладке.
Не удалось заблокировать {0}.
Цвета цикла
При включении Disco будет чередовать цвета. В противном случае выберите случайные цвета.
Введите пути к файлам для вложений. Нажмите ENTER на пустом пути для подтверждения.
Открывает зашифрованное сообщение
Напишите пароль для идентификатора ключа {0}
Отправляет зашифрованное сообщение на адрес
Просит вас заполнить обязательные поля для отправки зашифрованного сообщения на адрес
Скачивание с {0} ...
Показывать индикатор выполнения при загрузке или выгрузке с помощью команды "get" или "put"
Если это правда, это заставляет "получить" или "положить" показывать индикатор выполнения при загрузке или загрузке.
Загружает файл на указанный сайт
Пингует адрес
Загрузка {0} в {1} ...
Загрузка завершена.
Пожалуйста, используйте "ftp", если вы собираетесь загружать файлы на FTP-сервер.
Ошибка загрузки при попытке {0}: {1}
Загружено {0} МБ из {1} МБ.
Напишите, сколько раз команда «положить» должна повторять неудачные загрузки. Он должен быть числовым.
Адрес не может быть пустым.
Не удалось проверить связь {0}: {1}
Пинг успешно завершен через {0} мс.
Указанный номер строки не может быть больше, чем номер строки последнего файла.
По ощущениям: {0}
Температура: {0}
Скорость ветра: {0}
Направление ветра: {0}
Основной: {2} | Загрузочный: {3} | Загрузочный раздел: {4}
Активирует поддержку 255 цветов для растворения.
Активирует поддержку истинного цвета для Dissolve.
Нажмите любую клавишу, чтобы вернуться.
Невозможно создать почтовую папку {0}: {1}
Создает каталог в текущем рабочем каталоге
Удаляет каталог из текущего рабочего каталога
Папка почты {0} не найдена.
Невозможно удалить почтовую папку {0}: {1}
{0}, создано в {1} {2}, изменено в {3} {4}
Проверяет работоспособность файла
Хэши искажены.
Хеши не совпадают.
Хеши совпадают.
Переименовывает папку
В этом разделе перечислены все общие настройки ядра, в основном для поддержки ядра.
Этот раздел изменяет поведение аппаратного датчика.
В этом разделе представлены настройки входа в систему. Выйдите из своей учетной записи, чтобы изменения вступили в силу.
В этом разделе перечислены настройки оболочки.
В этом разделе перечислены параметры сети, такие как оболочка FTP, параметры сетевых команд и параметры удаленной отладки.
В этом разделе перечислены все заставки и их доступные настройки.
Здесь появляются настройки, которые не помещаются в соответствующие разделы.
Проверяет моды, предоставляя файлы модов
Открывает тестовую оболочку
Включает режим отладки
Запросы аргументов
* Нажмите любую клавишу для запуска ядра или ESC для выхода.
Не удалось запустить "{0}": {1}
Показать предварительный просмотр почтового сообщения
При перечислении почтовых сообщений показывать предварительный просмотр тела.
Кэшированный аппаратный зонд. Все равно отображается информация ...
Емкость: {0} ГБ
Пользовательские цвета ...
Напишите цвет, как указано ниже:
Цвет ввода
Цвет лицензии
Цвет постоянной ошибки ядра
Непрерывный цвет ошибки ядра
Цвет имени хоста
Цвет имени пользователя
Фоновый цвет
Нейтральный цвет текста
Цвет списка команд
Цвет определения команды
Цвет сцены
Цвет ошибки
Эти цвета выглядят нормально?
Ответьте {0}, чтобы вернуться. В противном случае любой ответ означает да.
Стиль приглашения FTP
Стиль почтовой подсказки
Стиль подсказки SFTP