Dostupné príkazy: {0}
Príkaz na napísanie:
Injekcia príkazu bola zrušená.
Oddeľte zavádzacie argumenty čiarkami bez medzier, napríklad „motd, gpuprobe“
Oddeľte príkazy na 'cmdinject' dvojbodkami s medzerami, napríklad 'cmdinject setthemes Hacker: pípnutie 1024 0,5'
Všimnite si, že argument 'debug' nepokrýva celé jadro.
bargs: Požadovaný argument {0} nebol nájdený.
Bargs: Neopraviteľná chyba v argumente:
Dostupné argumenty: {0}
Argumenty („pomoc“ pre pomoc):
Injektované argumenty budú naplánované na spustenie pri nasledujúcom reštarte.
Vstrekovanie argumentu bolo zrušené.
Chyba pri analýze skutočných argumentov príkazového riadku: {0}
Neplatná farebná šablóna {0}
štandardné
zvyk
hwprobe: Váš hardvér bude skúšaný. Prosím čakajte...
hwprobe: Hardvér už bol testovaný.
hwprobe: Hardvér nie je skúšaný. Sonda používajúca „hwprobe“
CPU: Jedno alebo viac jadier CPU sa nepodarilo testovať. Zobrazujú sa informácie napriek tomu ...
RAM: Jeden alebo viac čipov RAM sa nepodarilo testovať. Zobrazujú sa informácie napriek tomu ...
HDD: Jeden alebo viac pevných diskov sa nepodarilo otestovať. Zobrazujú sa informácie napriek tomu ...
CPU: Celkový počet procesorov: {0}
CPU: {0} {1} MHz
RAM: {0} MB = {1} MB
RAM: Použité sloty (podľa mien): {0}
RAM: Použité sloty (podľa čísel): {0} / {1} ({2}%)
RAM: Stav sondy je zastaraný a v budúcom vydaní bude odstránený.
HDD: {0} {1} GB {2}
HDD: {0} {1} {2} GB {3}
HDD: CHS: {4} valce | {5} hláv | {6} sektorov
HDD: CHS: {3} valce | {4} hlavy | {5} sektorov
hwprobe: Sondovanie nie je podporované, pretože nie je navrhnuté na spúšťanie sond v Unixe.
Z dôvodu údržby zadajte heslo správcu.
V zozname už nie sú žiadni ostatní používatelia.
Chyba jadra pri zavádzaní systému: {0}
DOUBLE PANIC: Čas reštartu prekračuje maximálny povolený čas {0} chyby reštartu chyby. Našli ste chybu jadra.
[{0}] panika: Reštart je povolený kvôli chybe {0}.
[{0}] panika: Čas na reštartovanie: {1} sekúnd, presahuje 1 hodinu. Je nastavená na 1 minútu.
DOUBLE PANIC: Typ chyby {0} je neplatný.
[{0}] dpanic: {1} - Reštartuje sa za {2} sekundy ...
[{0}] panika: Reštartovanie je zakázané kvôli chybe {0}.
[{0}] panika: {1} - Stlačením ľubovoľného klávesu pokračujte v používaní jadra.
[{0}] panika: {1} - Stlačením ľubovoľného klávesu vypnete.
[{0}] panika: {1} - Reštartuje sa za {2} sekundy ...
DVOJITÝ PANIK: Chyba jadra: {0}
Vypínať...
Reštartovanie ...
---===+++> Vitajte v jadre | Verzia {0} <+++===---
Je spustená ďalšia inštancia jadra. Vypnutie v prípade rušenia.
Používateľ {0} bol pridaný do zoznamu správcov.
Používateľ {0} bol pridaný do zoznamu zakázaných.
Nepodarilo sa pridať používateľa do zoznamov povolení: neplatný typ {0}
Nepodarilo sa pridať používateľa do zoznamov povolení: neplatný používateľ {0}
Používateľ {0} bol odstránený zo zoznamu správcov.
Používateľ {0} bol odstránený zo zoznamu zakázaných.
Nepodarilo sa odstrániť používateľa zo zoznamov povolení: neplatný typ {0}
Už ste prihlásený.
Nepodarilo sa odstrániť používateľa zo zoznamov povolení: neplatný používateľ {0}
V systéme povolení ste našli chybu: neplatný režim {0}
Buď ste našli chybu, alebo už ste urobili povolenie, ktoré ste sa pokúsili pridať alebo odstrániť, alebo inú chybu.
Chyba {0}: {1}
Buď ste našli chybu alebo povolenie, ktoré ste sa pokúsili upraviť pre nového používateľa, zlyhalo.
Dostupné používateľské mená: {0}
Užívateľské meno:
Priestory nie sú povolené.
Špeciálne znaky nie sú povolené.
Heslo používateľa {0}:
Zlé heslo.
Používateľ je zakázaný.
Nesprávne používateľské meno.
Chyba pri pokuse o analýzu zástupných symbolov. {0} - Sledovanie zásobníka:
Chyba pri pokuse o analýzu zástupných symbolov. {0}
Pri pokuse o pridanie používateľského mena sa vyskytla chyba.
usrmgr: Vytvára sa používateľské meno {0} ...
Prázdne používateľské meno.
Používateľ {0} sa nenašiel.
Používateľ {0} nemá povolenie na odstránenie.
Používateľ {0} je už prihlásený. Odhláste sa a prihláste sa ako iný správca.
Používateľ {0} bol odstránený.
Pri pokuse o odstránenie používateľského mena sa vyskytla chyba.
{0} z {1} = {2}
Pokus o delenie nulou nie je povolený.
Došlo k podozreniu na výpočet, ktorý vyústil do pretečenia.
Pri výpočte sa vyskytla chyba: {0}
{0} nie je možné previesť na {1}.
Buď zdroj
 alebo cieľ
 na serveri neexistuje.
{0} až {1}: {2}
Chyba pri pokuse o konverziu z {0} na {1}: {2}
Chyba
Požadovaný šetrič obrazovky {0} sa nenašiel.
{0} bol správne inicializovaný.
{0} sa neinicializoval. Pri inicializácii sa pravdepodobne vyskytol chyba šetriča obrazovky.
Šetrič obrazovky {0} neexistuje.
{0} je nastavený na predvolený šetrič obrazovky.
Šetrič obrazovky {0} sa nenašiel v databáze. Skontrolujte meno a skúste to znova.
Šetrič obrazovky nie je možné načítať z nasledujúcich dôvodov:
Pri tlači textu sa vyskytla závažná chyba.
Pri pokuse o vytvorenie konfigurácie došlo k chybe.
Pri vytváraní konfigurácie sa vyskytla chyba: {0}
Bola zistená inovácia z {0} na {1}. Aktualizácia konfigurácie ...
Pri pokuse o aktualizáciu konfigurácie došlo k chybe: {0}.
Pri pokuse o aktualizáciu konfigurácie došlo k chybe.
Pri načítaní konfigurácie sa vyskytla chyba.
Pri načítaní konfigurácie sa vyskytla chyba: {0}
Chyba pri pokuse o uvoľnenie pamäte RAM: {0} - Pokračuje ...
Mod sa nedá načítať z nasledujúcich dôvodov:
mod: Načítavajú sa režimy ...
mod: Zastavuje sa režim ...
Mod {0} nemá meno. Skontrolujte zdrojový kód.
Mod {0} nemá verziu.
{0} v {1} sa začalo
Pre príkaz {0} neexistuje žiadna definícia.
Príkaz definovaný v
Pred pripojením k inému serveru by ste sa mali odpojiť od servera
Používateľské meno pre {0}:
Heslo pre {0}:
Pripojené k {0}
Chyba pri pokuse o pripojenie k službe {0}: {1}
Stopa zásobníka: {2}
Zadajte FTP server.
Miestny adresár {0} neexistuje.
Zadajte miestny adresár. ".." ísť späť.
Adresár {0} sa nenašiel.
Zadajte vzdialený adresár. ".." ísť späť
Pred zmenou adresára sa musíte pripojiť k serveru
Miestny adresár: {0}
Vzdialený adresár: {0}
Pred získaním aktuálneho vzdialeného adresára sa musíte pripojiť k serveru.
Odstraňuje sa súbor {0} ...
Naozaj chcete odstrániť súbor {0} <y/n>?
Odstránený súbor {0}
Pred odstránením sa musíte pripojiť k serveru s oprávneniami správcu.
Zadajte súbor, ktorý chcete odstrániť.
Na prihlásenie musíte mať administrátorské oprávnenie, aby ste ho mohli odstrániť.
Odpojené od {0}
Zatiaľ ste sa nepripojili k žiadnemu serveru
Sťahuje sa súbor {0} ...
Stiahnutý súbor {0}.
Sťahovanie zlyhalo pre súbor {0}, pretože miestny súbor je poškodený.
Pred prenosom sa musíte pripojiť k serveru.
Zadajte súbor na stiahnutie do miestneho adresára.
{0} KB | Upravené v: {1}
Pred vypísaním všetkých vzdialených súborov by ste sa mali pripojiť k serveru.
Premenuje sa súbor {0} na {1} ...
Premenovanie bolo úspešne
Zadajte súbor a nový názov súboru.
Odovzdáva sa súbor {0} ...
Nahraný súbor {0}
Zadajte súbor, ktorý chcete nahrať do vzdialeného adresára. nahrajte <súbor> <adresár>
Pri pokuse o vykonanie príkazu FTP sa vyskytla chyba
(Vnútorné:
{0} priečinky, {1} súbory
(Prístup zamietnutý)
{0} KB, Vytvorené v {1} {2}, Upravené v {3} {4}
Získa aktuálny miestny adresár
Získa aktuálny vzdialený adresár
Pripája sa k FTP serveru (musí začínať reťazcom „ftp://“ alebo „ftps://“)
Zmení miestny adresár, z ktorého sa bude sťahovať alebo odosielať
Zmení vzdialený adresár, z ktorého sa bude sťahovať alebo nahrávať
Odstráni vzdialený súbor zo servera
Odpojí sa od servera
Stiahne vzdialený súbor do miestneho adresára pomocou binárneho alebo textového súboru
Ukončí FTP shell a vráti sa do jadra
Zobrazí obrazovku pomocníka
Vypíše miestny adresár
Vypíše vzdialený adresár
Premenuje konkrétny súbor alebo adresár
Odovzdá miestny súbor do vzdialeného adresára pomocou binárneho alebo textového súboru
V kryte FTP sa vyskytla chyba.
Správa FTP: Požadovaný príkaz {0} sa nenašiel. Zoznam dostupných príkazov zadaných v FTP shell nájdete v 'help'.
net: Dostali sme odpoveď od {0} o {1} ms
Časový limit, odpojenie alebo server offline.
net: Názov vášho počítača v sieti je {0}
net: Vaše meno hostiteľa je {1}
net: Zdá sa, že počítače sú v doméne alebo pracovnej skupine:
net: Wi-Fi alebo Ethernet je odpojený.
net: Zdá sa, že počítače sú pripojené nižšie:
net: Router Address: {0}
Nepodarilo sa získať vlastnosti pre adaptér {0}
Číslo adaptéra:
Názov adaptéra:
Maximálna prenosová jednotka: {2} jednotky
Povolené DHCP:
Balíky bez unicast:
Balíky Unicast:
Chyba prichádzajúcich / odchádzajúcich paketov:
Alias ​​nemôže byť rovnaké ako príkaz.
Príkaz nebol nájdený ako alias pre {0}.
Aliasing {0} až {1} je úplne zakázaný.
Teraz môžete spustiť príkaz „{0}“ ako príkaz: „{1}“.
"{0}" už nemôžete používať ako príkaz "{1}".
Alias ​​{0} nebol odstránený.
Neplatný režim {0}.
Injektované argumenty {0} budú naplánované na spustenie pri nasledujúcom reštarte.
Nebolo dostatok argumentov. Pre použitie pozri nižšie:
Adresár {0} sa nenašiel
Prázdne meno hostiteľa.
Prebieha zmena z: {0} na {1} ...
Prázdna správa dňa.
Prázdna MAL po prihlásení.
Prebieha zmena MAL z {0} na {1} ...
Chybné heslo používateľa.
Heslá sa nezhodujú.
Používateľské meno bolo zmenené na {0}!
Zadané nové meno je už nájdené.
Výpis počítačov zatiaľ nie je podporovaný v systéme Unix.
Zakázané aliasy: {0}
{0} sa nenašiel.
Konfigurácia bola obnovená. Aby sa niektoré zmeny prejavili, bude možno potrebné reštartovať jadro.
Všetko je obnovené na normálne nastavenia.
Jedna alebo viac farieb je neplatná.
Farby nie sú k dispozícii. Zapnite farebnú škrupinu v konfigurácii jadra.
Šetrič obrazovky {0} sa nenašiel.
{0} [Nastavenia jadra (beží na {1})]
Verzia jadra:
Režim ladenia:
Farebná škrupina:
Argumenty pri zavádzaní:
Zjednodušený príkaz pomocníka:
MOTD pri prihlásení:
Čas / dátum na rohu:
Hardvérová sonda:
Aktuálna téma:
[Hardvérové ​​nastavenia] {0}
{0} [Nastavenia používateľa]
Aktuálne užívateľské meno:
Aktuálny názov hostiteľa:
Dostupné používateľské mená:
Názov počítača:
{0} [Nastavenia správ]
Zdrojový kód:
Autorské práva (c)
licencie
prítomný
Pri pokuse o vykonanie príkazu sa vyskytla chyba
Pridá používateľov (k tomuto príkazu majú prístup iba správcovia)
Pridá aliasy k príkazom (k tomuto príkazu majú prístup iba správcovia)
Vloží argumenty do jadra (vyžaduje sa reštart, len administrátori)
Jednoduchá kalkulačka
Zmena adresára
Zmena názvu hostiteľa (iba správcovia)
MAL, MOTD po prihlásení (iba správcovia)
Mení MOTD, správu dňa (iba správcovia)
Zmena hesla pre aktuálneho používateľa
Mení meno používateľa (iba správcovia)
Vymaže obrazovku
Prevod meny
Zobrazuje protokoly ladenia (iba správcovia)
Na komunikáciu so servermi použite shell FTP
Stránka pomocníka
Hardvér sondujte manuálne (raz v jadre 'nohwprobe')
Zoznam obsahu súborov / priečinkov v aktuálnom priečinku
Obnoví súbor šetriča obrazovky v% USERPROFILE% \ KSMods
Uzamkne obrazovku pomocou hesla
Odhlási vás
Zoznam všetkých sieťových zariadení, ktoré sú online (a offline v doménach)
Uvádza všetky sieťové adresy na hostiteľovi
Zoznam všetkých sieťových adries hostiteľa pomocou stromu
Vytvorí adresár
Uvádza informácie o všetkých dostupných rozhraniach
Zobrazuje zakázaný zoznam prezývok
Správa povolení pre používateľov (k tomuto príkazu majú prístup iba správcovia)
Skontrolujte, či je zadaná adresa k dispozícii
Zapíše obsah súboru do konzoly
Reštartuje počítač (VAROVANIE: Žiadna synchronizácia, pretože nejde o finálne jadro)
Obnoví sa upravený konfiguračný súbor.
Odstráni adresár
Odstráni používateľa zo zoznamu (iba správcovia)
Zachráni obrazovku pred vypálením
Vedecká kalkulačka. Prevodník jednotiek je oddelený od iného príkazu
Nastavuje farby jadra
Nastaví šetriče obrazovky jadra
Nastavuje témy jadra
Zobrazuje aliasy
Zobrazuje MOTD po prihlásení nastavenom používateľom alebo jadrom
Zobrazuje správu dňa nastaveného používateľom alebo jadrom
Zobrazuje dátum a čas
Zobrazuje dátum a čas v zónach
Jadro sa vypne
Systémové informácie
Prevodník jednotiek, ktorý je oddelený od scicalc.
Zobrazuje použité závislosti otvoreného zdroja
Veľmi popisný návod na použitie.
* Pomocou dvojbodky medzi príkazmi môžete použiť viacero príkazov.
Dostupné príkazy:
Príkazy mod:
Prezývky k príkazom:
využitie:
Argumenty oddelené čiarkami
kde argumenty budú {0}
získať aktuálny adresár
V ktorom zdroji a cieli sú 3 UPPERCASE znaky výmenného kurzu
Zoznam všetkých ID a mien:
Ukazuje vám ladiace protokoly, takže nám ich môžete poslať.
Inicializuje shell FTP.
Hardvér sondy (funguje iba v prípade, že hardvér nie je testovaný a hwprobe sa nevykonáva).
Uvádza informácie o sieti, ako aj o všetkých počítačoch pripojených k sieti.
Priatelia
Uvádza zoznam sieťových informácií, ako aj všetkých počítačov pripojených k sieti v stromovej forme.
Uvádza informácie o sieti, ako aj o každom počítači.
kde bude modnameSS.m
Uzamkne obrazovku pomocou hesla.
Odhlási vás od používateľa.
Získajte všetky informácie o sieti
Reštartuje simulovaný počítač.
Znovu načíta konfiguráciu, ktorú zmenil koncový používateľ alebo nástroj.
Farby nevyžadujú reštart, ale väčšina nastavení vyžaduje reštart.
vám ukáže vybraný šetrič obrazovky a zároveň chráni obrazovku pred vypálením.
Zobrazuje dátum a čas.
Zobrazuje dátum a čas v zónach.
Vypne simulovaný počítač.
Zobrazuje systémové informácie a verzie.
Zobrazuje použité otvorené knižnice zdrojov
V plášti sa vyskytla chyba.
Nemáte povolenie na použitie {0}
Shell message: Požadovaný príkaz {0} nie je povolený na vykonávanie v režime údržby.
Shell message: Požadovaný príkaz {0} nebol nájdený. Dostupné príkazy nájdete v časti „pomoc“.
Shell message: Príkaz {0} nie je povolený na prihlásenie.
Shell message: Požadovaný príkaz {0} nebol nájdený.
Pri pokuse o vykonanie príkazu sa vyskytla chyba.
datetime: Čas je {0}
datetime: Dnes je {0}
datetime: Časové pásmo: {0}
- Čas {0}: {1}
vymazať obrazovku.
Zdá sa, že stránka manuálu {0} sa nenašla.
Pri pokuse o načítanie manuálovej stránky {0} kvôli {1} došlo k chybe.
Táto stránka manuálu je neúplná z nasledujúcich dôvodov:
Pre pokračovanie stlačte ľubovolnú klávesu...
 | {0} slov | Revízia v {1} | {2} sekciách
Tento nadpis manuálu nie je napísaný
Táto stránka manuálu ({0}) neobsahuje žiadny text tela. Odstraňuje sa stránka ...
Táto stránka manuálu ({0}) neobsahuje žiadnu časť. Odstraňuje sa stránka ...
Beží na {0}
Nemáte oprávnenie na získanie informácií pre {0}.
Tento príkaz je zastaraný a v budúcom vydaní bude odstránený.
Nemáte oprávnenie na zmenu hesla {0}, pretože cieľom bol správca.
Preveďte množstvo peňazí z krajiny do krajiny
meny:
usrmgr: Už bolo nájdené používateľské meno {0}
Zadajte kľúč rozhrania API:
Počítač sa nepodarilo získať. Ak používate najnovšiu verziu systému Windows 10, musíte povoliť SMBv1. Tento protokol je však neistý a my sa pokúsime tento problém vyriešiť.
Odstráni všetko v protokole ladenia
Získa verzie SSE
Neplatný jazyk
Zmena jazyka
Možno nemáte nainštalovaný libcpanel-json-xs-perl vo vašom systéme. Inštaláciu nájdete v správcovi balíkov. Pre systémy Debian (a ich deriváty) môžete chcieť spustiť „sudo apt install libcpanel-json-xs-perl“ v emulátore terminálov. Ďalšie podrobnosti o chybe:
----------------------------- Panikový výpis jadra ------------------------------
>> Panické informácie <<
> Popis: {0}
> Typ chyby: {1}
> Dátum a čas: {2}
>> Informácie o výnimkách <<
> Výnimka: {0}
> Popis: {1}
> HRESULT: {2}
> Zdroj: {3}
> Sledovanie zásobníka <
>> Vnútorná výnimka {0} informácie <<
>> Výnimka {0} je hlavnou príčinou <<
>> Bez výnimky; môže ísť o chybu jadra. <<
>> Rámčeky, súbory, riadky a stĺpce <<
> Frame {0}: File: {1} | Riadok: {2} | Stĺpec: {3}
> Pri pokuse o získanie rámcových informácií došlo k chybe. {0}: {1}
Nastavili ste systémový jazyk na niečo iné ako angličtinu. Ospravedlňujeme sa za nepríjemnosti, ale zdá sa, že spoločnosť Google a jej prekladateľ sú veľmi čudní v preklade kódových blokov pre akýkoľvek programovací jazyk. Aj keď opravujeme všetky blokovania kódov preložených manuálových stránok, odporúčame vám otvoriť lístok do služby Prekladač Google, ktorý umožňuje preklad kódových blokov, ktoré nie sú určené na preklad, a ak hovoríte, nastavíte váš systémový jazyk na angličtinu.
Obnoví režimy.
Režimy sa znova načítali.
Vitajte v jadre!
Úspešne sa prihlásil ako používateľ
MOTD / MAL je platný, ale typ správy nie je platný. Za predpokladu, že ...
Pokúsil sa prečítať MOTD / MAL, ktorý je neplatného typu správy.
Pri zachovaní stabilného pripojenia sa sťahuje {0} do {1} ...
Sťahovanie bolo dokončené.
Sťahovanie zlyhalo v skúške {0}: {1}
Ak sa chystáte sťahovať súbory z FTP servera, použite „ftp“.
Stiahne súbor do aktuálneho pracovného adresára
Odpojte ladiace zariadenie
Zoznam pripojených ladiacich zariadení
Ladiace zariadenie {0} sa nenašlo.
Zariadenie {0} bolo odpojené.
Chyba pripojenia: {0}
Ladenie počúvania na všetkých adresách pomocou portu {0}.
Neboli zadané žiadne argumenty. Pomôcka: Zadajte viac argumentov oddelených medzerami
Alias ​​už bol nájdený: {0}
Protokol ladenia bol odstránený. Všetky pripojené ladiace zariadenia môžu stále zobraziť správy.
Odstránenie denníka ladenia zlyhalo: {0}
Zmena adresára zlyhala: {0}
Používateľské meno je nesprávne
Zadajte adresu
Nemožno odstrániť adresár: {0}
Časové pásmo je zadané nesprávne.
Neplatný výber profilu.
Pokúšam sa pripojiť k {0} s profilom {1} ...
Chyba pri testovaní jednotky: {0}
Príkaz {0} sa nenašiel. Zoznam príkazov nájdete v príkaze „help“.
Nepodarilo sa získať vlastnosti IPv6 pre adaptér {0}. Pokračovanie ...
Informácie IPv4:
Informácie IPv6:
Adaptér {0} nepodporuje IPv6. Pokračovanie ...
Adaptér {0} nepodporuje IPv4. Sonda zlyhala.
Zdá sa, že ste spúšťali vývojovú verziu jadra. Aj keď vidíte aspekty, sú často aktualizované a môžu predstavovať chyby. Odporúča sa, aby ste zostali na stabilnej verzii.
Jazyk, ktorý ste vybrali, obsahuje dve varianty. Vyber jeden:
1. Prepis
2. Preložené
Vyberte si svoj výber:
Neplatná voľba. Skúste to znova.
Nemáte oprávnenie nastaviť aktuálny adresár na {0}: {1}
Povolenie {0} zlyhalo
Cesta, ktorú ste zadali, je príliš dlhá.
Nie ste oprávnený na zoznam v zozname {0}: {1}
Chyba pri kontrole CPU: {0}
Chyba pri kontrole pamäte RAM: {0}
Chyba pri kontrole pevného disku: {0}
CPU: VAROVANIE: SSE2 sa bude vyžadovať v budúcich vývojových záväzkoch.
Zberač výpisu informácií zlyhal pri pokuse získať informácie o {0}: {1}
Chyba pri pokuse získať kompilačný dátum zostavenia {0}: {1}
Chyba pri pokuse o nastavenie MOTD/MAL: {0}
Chyba pri pokuse získať MOTD/MAL: {0}
Na {0} existuje nulová referenčná výnimka: {1}
Na {0}: {1} - Stopa zásobníka:
Chyba pri pokuse o spustenie šetriča obrazovky z dôvodu neplatnej operácie.
Obnovenie nie je povolené v bezpečnom režime.
Režimy analýzy nie sú v bezpečnom režime povolené.
Analyzujte veľkosť celého adresára alebo iba súbory v aktuálnom adresári.
Zoznam všetkých pripojených ladiacich zariadení.
Chyba pri pokuse o nastavenie režimu analýzy. Skontrolujte hodnotu a skúste to znova. Ak je to správne, pozrite si stopu zásobníka, keď je aktivované ladenie jadra.
Nastaviť úspešne.
Cesta nie je ani súbor, ani adresár.
Vytvorí ďalšiu kópiu súboru pod iným adresárom alebo menom.
Presunie súbor do iného adresára
Kopírovanie súborov do iného adresára alebo iného názvu
Presunutie súborov do iného adresára
Zhoda {0} ({1}): {2}
Zhoda {0}: {1}
Čas strávený: {0} milisekúnd
Výrobca: {0}
Model: {0}
Kapacita: {0} ({1}, {2}, {3})
Typ rozhrania: {0}
Číslo jednotky: {0}
Boot flag: {0} ({1})
Fyzický oddiel: {0}
Primárny príznak: {0}
Veľkosť: {0} GB
Logický oddiel: {0}
Komprimované: {0}
Názov: {0}
Systém súborov: {0}
Kapacita: {0} GB bez {1} GB
Zoznam všetkých logických oddielov na všetkých jednotkách.
Zoznam všetkých sondovaných jednotiek.
Uvádza všetky testované oddiely na konkrétnej jednotke (a všetky logické oddiely na všetkých jednotkách).
Vypočíta súčty súborov.
Zavedie vás na našu GitHub Wiki.
Neplatný šifrovací algoritmus.
Povolí alebo zakáže diaľkové ladenie.
Inicializácia súborového systému ...
Získa nainštalované hlasy
Nastaví predvolený hlas
Hovorí váš reťazec pomocou predvoleného hlasu
Hlas {0}: {1} ({2})
Neplatný hlas.
Hlasová súprava
Uvidíte, či dokážete správne písať slová včas
Pozrite sa, či dokážete vyriešiť matematické rovnice včas
Reagujte na milostné alebo nenávistné komentáre.
Ak niekto k vášmu videu pridal komentár:
Ako by si odpovedal?
Neplatný výber. Prejdem na ďalší komentár ...
Práve ste nahlásili milostný komentár!
Práve ste odpovedali na komentár k nenávisti!
Skvelé! Komentár {0} bude odstránený.
Skvelé! {0} ocení vaše poďakovanie.
Ak chcete program ukončiť, napíšte „GetMeOut“.
Napísané dokonale!
Nesprávne napísané slovo.
Vyriešené dokonale!
Riešenie je nesprávne.
Stiahnutých bolo {0} MB z {1} MB.
RPC už beží.
Počúvanie RPC na všetkých adresách pomocou portu {0}.
Spúšťa sa RPC ...
Pripája sa k serveru SSH.
Zadajte heslo pre {0}:
SSH odpojený.
Načíta syntetizačný súbor a prehrá ho.
Skriptovaný súbor {0} neexistuje.
Súbor nie je skriptovaný súbor syntézy.
Nepodarilo sa zistiť sondu syntézy.
Zadaný prázdny reťazec
Nie je možné nastaviť kódovú stránku. Jazyk sa nemusí zobraziť správne.
Ladenie nie je povolené.
{0} už nie je nastavený na predvolený šetrič obrazovky.
Vďaka! Toto je zaujímavé.
Vaše video to bude podporovať každý.
Dal som ti špeciálny súbor vo vašom e-maile pre ďalšie video.
Počúvaj, nenávisť, snaží sa nám pomôcť, nie podvod.
Neviem, ako veľmi ďakujem za toto video mne a mojim priateľom.
Milujem ťa za toto video.
Pokračujte, neprestávajte.
Pomôžem vám osloviť 1M účastníkov!
Moji priatelia dostali počítač opravený kvôli vám.
Úžasné žart! Vypol som počítač môjho nepriateľa.
Neznášajúcim: ZASTAVTE HATING NA HIM
Neznášajúcim: ZÍSKAJTE PRÁCI
Nikto si to teraz nevšimne vďaka sprievodcovi skrytím predmetov
Zastavím sledovanie vašich videí. Predplatiteľ stratil.
Čo to je? To nie je jasné.
Toto video je najhoršie!
Každý nahlási toto video!
Moji priatelia sa na vás rozzúria!
Milovníci vás za to teraz budú nenávidieť.
Váš priateľ vás za to bude nenávidieť.
Tento žart ma prinútil zrušiť váš odber.
Misia zlyhala, Respekt -, Predplatiteľ -
Prestaňte robiť tento druh videa !!!
Vráťte sa späť k svojej práci, vaše videá sú najhoršie!
Toto video by sa malo dotknúť.
Aliasing {0} na {1} je zakázaný.
Chyba pri pokuse o zrušenie oznámenia: {0}
Zobrazuje všetky prijaté oznámenia
Zamietne oznámenie
Oznámenie bolo úspešne zamietnuté.
Pakety (prichádzajúce):
Balíky (odchádzajúce):
Chyby v prijatých paketoch:
Všeobecné vlastnosti IPv6
Všeobecné vlastnosti IPv4
Diaľkovo vykoná príkaz na vzdialené PC
- Etapa 0: Inicializácia systému
- Etapa 1: Detekcia hardvéru
- Etapa 2: Interná správa používateľských mien
- Etapa 3: Detekcia režimov a šetričov obrazovky
- Etapa 4: Zber odpadu
- Etapa 5: Prihláste sa
Pred zberom odpadu: {0} bajtov
Po zbere odpadu: {0} bajtov
Chyba pri spustení RPC: {0}
Zdá sa, že ste spustili kandidátsku verziu vydania. Odporúča sa, aby ste zostali na stabilnej verzii.
Zdá sa, že populácia súborového systému trvá príliš dlho.
Neplatný typ {0}.
Kapacita: {0}
Počet oddielov: {0}
Veľkosť: {0}
Použité: {0}
Adresár {0} už existuje.
Chyba pri pokuse o pripojenie k {0}: Časový limit pripojenia alebo stratené pripojenie
Kalkulačka na výpočet výrazov.
Chyba pri výpočte.
Kapacita: {0} GB ({1}, {2}, {3})
Zdá sa, že ste spustili verziu blížiaceho sa vydania. Aj keď je teraz bezpečnejšie používať, odporúčame vám, aby ste zostali na stabilnej verzii.
Aktualizácia systému
Prebieha kontrola aktualizácií systému ...
Nájdená nová verzia:
Môžete si ho stiahnuť na adrese:
Nepodarilo sa skontrolovať aktualizácie: {0}
Denník ladenia sa nenašiel
Žiadne posledné oznámenia
Vyhľadá zadaný reťazec v poskytnutom súbore
Vypočíta sumy súborov v zadanom adresári.
Zoznam všetkých správ konkrétneho používateľa.
Zadajte používateľské meno alebo e-mailovú adresu:
Zadajte heslo:
Zadajte adresu servera a port (<adresa> alebo <adresa>:[port]):
Chyba pri pripájaní k {0}: {1}
Pripája sa k {0} ...
Overujúce ...
Ukončí shell IMAP
Zoznam príkazov
Stiahne správy a zobrazí ich zoznam
Otvorí správu
Stránka nesmie byť záporná alebo nulová.
Stránka nie je číselná hodnota.
Číslo správy nesmie byť záporné alebo nulové.
Číslo správy nie je číselná hodnota.
- Od {0}
- Do {0}
- Odoslané o {0} o {1}
Zadaná správa sa nenašla.
Spustenie vzdialeného ladenia zlyhalo: {0}
Chyba pri vykonávaní príkazu IMAP: {0}
Priprava profilov ... Lahko traja nekaj minut ...
Ime gostitelja, uporabniško ime, vrsta podatkov, kodiranje, šifriranje, protokoli
Napaka pri poskusu izvajanja skripta: {0}
Besedilo napiše v konzolo
Izbira uporabnika
Beep v 'n' Hz in čas v 'n' milisekundah
kjer je <$spremenljivka> vsaka spremenljivka, ki bo uporabljena za shranjevanje odgovora
Pogostost mora biti številčna. Če je številčna, se prepričajte, da je >= 37 in <= 32767.
Čas mora biti številčen.
kjer so <answers> enoodgovorni odgovori na vprašanje, ločeno v poševnicah
Napaka pri poskusu povezave s strežnikom SSH: {0}
Prazen MOTD po prijavi.
Uporabniku omogoča vnos vnosa
Spremeni trenutni imenik pošte
Mape poštnih sporočil ni mogoče odpreti {0}: {1}
Navaja imenike v vašem e-poštnem naslovu
Na rýchle pripojenie k akejkoľvek sieti sa používajú informácie z funkcie Rýchla voľba
Vyberte adresu, ku ktorej sa chcete pripojiť:
Výber je mimo rozsahu. Vyberte medzi 1- {0}. Skúste to znova.
Výber nie je číslo. Skúste to znova.
Počas overovania certifikátu existujú chyby certifikátu. Je možné, že ste sa prvýkrát pripojili k serveru alebo platnosť certifikátu mohla uplynúť. Tu je chyba:
Naozaj sa chcete pripojiť?
Neplatná odpoveď. Prosím skúste znova.
Rýchla voľba je prázdna. Pripojte sa k serveru a pridajte naň adresu.
Rýchla voľba neexistuje. Pripojte sa k serveru a pridajte naň adresu.
Zadajte adresu a port servera IMAP (<adresa> alebo <adresa>: [port]):
Zadajte adresu a port servera SMTP (<adresa> alebo <adresa>: [port]):
Požiada o vyplnenie požadovaných polí na odoslanie správy na adresu
Odošle správu na adresu
Zadajte e-mailovú adresu príjemcu:
Zadajte predmet:
Zadajte svoju správu nižšie. Potvrďte napísaním „EOF“.
Posiela sa správa ...
Správa poslaná.
Chyba pri odosielaní správy: {0}
Neplatná emailová adresa. Uistite sa, že ste adresu napísali správne a či sa zhoduje s formátom zobrazeného príkladu:
Odstráni správu
Odstráni všetky správy od príjemcu
Správa {0} z {1} bola odstránená z {2}. {3} zostávajúce správy na analýzu.
Správa {0} z {1} bola odstránená z doručenej pošty. {2} zostávajúce správy na analýzu.
Upravuje textový súbor
Vytvorí nový súbor
Súbor už existuje.
Chyba pri pokuse o vytvorenie súboru: {0}
Nepodarilo sa otvoriť súbor. Opúšťa sa škrupina ...
Zadaný príkaz textového editora nebol nájdený.
Zoznam dostupných príkazov
Ukončí textový editor a uloží neuložené zmeny
Vytlačí obsah súboru s číslami riadkov na konzolu
Na koniec súboru pridá nový riadok s textom
Odstráni zadané číslo riadka
Nahrádza slovo alebo frázu iným
Odstráni slovo alebo frázu z čísla riadku
Odstráni znak z čísla znaku na zadanom riadku
Odstránená čiara.
Zadané číslo riadku {0} nie je platné číslo.
Povinné argumenty sa neodovzdajú príkazu {0}
Chyba pri pokuse o spustenie príkazu: {0}
Prevádzka v bezpečnom režime. Vynecháva sa fáza ...
>> Vzdialený ladenie a chat: verzia
>> Vaša adresa je {0}.
>> Vaše meno je {0}.
Príkaz {0} sa nenašiel. Zoznam zobrazíte kliknutím na „/help“.
Index {0} neplatný. K dispozícii sú {1} stopy stôp. Index je nulový, preto skúste odpočítať 1.
Žiadne sledovanie zásobníka
Zobrazuje poslednú stopu zásobníka s výnimkou
Zobrazuje aktuálne užívateľské meno v relácii
Odpojí vás od ladiaceho programu
Odblokujte ladiace zariadenie pomocou adresy IP
Zablokujte ladiace zariadenie podľa adresy IP
{0} sa teraz môže pripojiť k vzdialenému ladeniu.
{0} ešte nie je zablokovaný.
Pri načítavaní nastavení sa vyskytla chyba
Pri načítavaní nastavení došlo k chybe. Možno budete musieť skontrolovať súbor nastavení.
- Faza 2: Odkrivanje modov in ohranjevalnikov zaslona
- Faza 3: Prijava
Izberite razdelek:
Izberite možnost:
Splošne nastavitve...
Nastavitve strojne opreme ...
Nastavitve prijave ...
Nastavitve lupine ...
Omrežne nastavitve...
Razne nastavitve ...
Shrani nastavitve
Izhod
Navedena možnost {0} ni veljavna.
Odgovor mora biti številčen.
Poziv za argumente ob zagonu
Sprožilec načina vzdrževanja
Spremeni root geslo ...
Preverite, ali so na voljo posodobitve ob zagonu
Tiha sonda
Reže za RAM sonde
Pokaži MOTD ob prijavi
Počisti zaslon ob prijavi
Prikaži razpoložljiva uporabniška imena
Barvna lupina
Poenostavljeni ukaz za pomoč
Vrata za odpravljanje napak
Privzeta predpona za oddaljeno odpravljanje napak
Prenesite Retry Times
Prijavite uporabniško ime za FTP
Dnevnik naslova FTP IP
Vrni samo prvi profil FTP
Prikažite uro / datum v zgornjem desnem kotu
Časovna omejitev ohranjevalnika zaslona v ms
Kvota velikosti za odpravljanje napak v bajtih
Način razčlenitve velikosti
Marquee ob zagonu
Dolg čas in datum
Pokaži skrite datoteke
Vnesen neveljaven razdelek. Pojdi nazaj.
Pojdi nazaj...
Omogoči
Onemogoči
Vnesena je neveljavna številka ključa. Pojdi nazaj.
Napišite root geslo, ki ga želite nastaviti. Ne skrbite; geslo so prikazane kot zvezdice.
Če želite uporabiti to možnost, omogočite "Spremeni root geslo". Pojdi nazaj.
Želite spremeniti root geslo?
Nastavi root geslo ...
Napišite vrata oddaljenega napak. Mora biti številčno in ne sme biti že uporabljeno. V nasprotnem primeru oddaljeni razhroščevalec ne bo mogel odpreti vrat.
Napišite privzeto predpono vzdevka za odpravljanje napak.
Napišite, kolikokrat naj ukaz "" dobi "" poskusi znova neuspešne prenose. Mora biti številčno.
Napišite, kdaj zagnati ohranjevalnik zaslona po določenih milisekundah. Mora biti številčno.
Napišite, koliko bajtov lahko shrani dnevnik odpravljanja napak. Mora biti številčno.
Odgovor morda ni negativen.
Odgovor je neveljaven. Preverite, ali je odgovor številčen za vnose konfiguracije, ki kot odgovore potrebujejo številke.
Spremenljivke {0} ni mogoče najti v nobenem od modulov.
Spremeni konfiguracijo jedra
Nastavitve ohranjevalnika zaslona ...
Aktivirajte 255 barv
Ali želite ostati povezani?
Neveljavna izbira. Ob predpostavki, da ne ...
Ni zaznanih modov. Preskakanje faze ...
Spremenite kulturo pri zamenjavi jezikov
Prikazano besedilo
Napišite katero koli besedilo, ki ga želite prikazati. Krajši je boljši.
Nalaganja {0} ni uspelo
Prenos datoteke {0} ni uspel: {1}
Napaka pri izvajanju ukaza za oddaljeno odpravljanje napak {0}: {1}
Doda uporabnike
Ukazom doda vzdevke
Vbrizga argumente v jedro (potreben je ponovni zagon)
Spremeni ime gostitelja
Spremeni MAL, MOTD po prijavi
Spremeni MOTD, Sporočilo dneva
Spremeni uporabniško ime
Prikaže dnevnike odpravljanja napak
Upravljanje dovoljenj za uporabnike
Znova naloži datoteko ohranjevalnika zaslona v KSMods
Odstrani uporabnika s seznama
Vzdevek {0} je bil uspešno odstranjen.
Preverjanja posodobitev ni uspelo.
Na seznamu ni več uporabnikov.
Nastavitve jezika ni uspelo.
Napaka pri poskusu opustitve obvestila.
Zaznana je nadgradnja na {0}. Posodabljanje konfiguracije ...
usrmgr: Uporabniškega imena ni bilo mogoče ustvariti {0}: {1}
Uporabnika ni bilo mogoče preimenovati. {0}
Eden od seznamov dovoljenj ne vsebuje uporabniškega imena {0}.
Dovoljenj iz datoteke ni bilo mogoče naložiti: {0}
Imena gostitelja ni bilo mogoče spremeniti: {0}
Uporabnik ni najden
Gesla uporabniškega imena ni bilo mogoče spremeniti: {0}
Kopiranje datoteke ali imenika ni uspelo: {0}
Datoteke ali imenika ni bilo mogoče premakniti: {0}
Ni mogoče najti datoteke, ki bi se ujemala z nizom "{0}": {1}
Prenos datoteke {0} ni uspel.
Oddaljenih datotek ni bilo mogoče našteti: {0}
Vnesite datoteko ali mapo, ki jo želite odstraniti. Če želite odstraniti račun, morate imeti skrbniška dovoljenja.
Ali ste prepričani, da želite izbrisati {0} <y / n>?
Brisanje {0} ...
{0} ni mogoče najti v strežniku.
Vsa pošta, ki jo je poslal {0}, je bila uspešno odstranjena.
Vse pošte, ki jo je ustvaril {0}, ni bilo mogoče odstraniti.
Napaka pri pošiljanju sporočila.
Premikanje {0} v {1} ...
Premaknjeno uspešno
Premakne datoteko ali imenik v drugo datoteko ali imenik. To lahko uporabite tudi za preimenovanje datotek.
{0} ni bilo mogoče premakniti v {1}.
Vnesite izvorno in ciljno pot.
Kopiranje {0} v {1} ...
Uspešno kopirano
Kopira datoteko ali imenik v drugo datoteko ali imenik.
Kopiranja {0} v {1} ni uspelo.
Premakne sporočilo
Premakne vsa sporočila prejemnika
Vsa pošta, ki jo je poslal {0}, je uspešno premaknjena.
Vse pošte, ki jo je ustvaril {0}, ni bilo mogoče premakniti.
Sporočilo {0} pošiljatelja {1} je bilo premaknjeno iz {2}. Preostalo je še 3 sporočil za razčlenitev.
Sporočilo {0} osebe {1} je premaknjeno. Preostalo je še 3 sporočil za razčlenitev.
Prikaže informacije o vremenu za določeno mesto. Uporablja OpenWeatherMap.
- Vremenske informacije za {0} -
Vreme: {0}
Temperatura: {0} ({1} enota)
Počutite se kot: {0} ({1} enota)
Tlak: {0}
Vlažnost: {0}
Svoj ključ API lahko dobite na https://home.openweathermap.org/api_keys.
Seznam mest z njihovimi ID-ji se lahko vedno obrnete na http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz.
Prednostna enota za temperaturo
Kelvin
Imperial (Fahrenheit)
Metrična (Celzija)
Nastavi jedro, tako da vas pozove k argumentu ob zagonu.
Sproži način vzdrževanja. To onemogoči več računov.
Pri vsakem zagonu bo preveril, ali so na voljo posodobitve.
Pri menjavi jezikov spremenite imena mesecev, koledar itd.
Če se jedro zažene, bo postavilo root geslo.
Naj bodo sporočila tipala strojne opreme tiha.
Če je omogočena, bo zaznal reže za RAM skupaj z RAM-om.
Pred prikazom zaslona za prijavo prikaži sporočilo dneva.
Počisti zaslon pred prikazom prijavnega zaslona.
Prikaže razpoložljive uporabnike, če je omogočeno.
Omogoča barvno podporo jedra
Poenostavljeni ukaz za pomoč za vse lupine
Ali želite prijaviti uporabniško ime za FTP ali ne.
Ali želite zapisati naslov FTP IP ali ne.
Izberite prvi profil samo pri povezovanju.
Aktivira 255 barvnih podpor za ColorMix.
Aktivira 255 barvnih podpor za Disco.
Aktivira 255 barvnih podpor za GlitterColor.
Aktivira 255 barvnih podpor za vrstice.
Čas in datum bosta prikazana v zgornjem desnem kotu zaslona
Če je omogočeno, bo jedro razčlenilo celotno mapo glede na njeno skupno velikost. V nasprotnem primeru bo le razčlenil površino.
Omogoča eyecandy ob zagonu
Čas in datum bosta daljša, prikazana bodo imena celotnih mesecev itd.
Prikaže skrite datoteke.
Izberite želeno enoto za temperaturo (to velja samo za ukaz "vreme")
Mod {0} je ustavljen
{0} v {1} se je ustavil
Mod {0} nima imena dela. Razčlenjevanje modov ni uspelo. Preglejte izvorno kodo.
Mod {0} nima ukaza. Razčlenjevanje modov ni uspelo. Preglejte izvorno kodo.
Preden lahko počistite dnevnik odpravljanja napak, morate vklopiti način za odpravljanje napak.
V mapo »Prejeto« je prispelo {0} novih sporočil
Odprite "lsmail", da jih vidite.
Primarno: {2} zagonski: {3} zagonska particija: {4}
Datoteke ni mogoče odstraniti: {0}
Odstrani imenik ali datoteko
{0} ni mogoče odstraniti, ker ne obstaja.
V vašem sistemu morda ni nameščen inxi. Za namestitev se obrnite na upravitelja paketov. Za sisteme Debian (in izpeljane) boste morda želeli zagnati sudo apt install inxi libcpanel-json-xs-perl v terminalskem emulatorju.
Jezik je bil uspešno nastavljen na {0}!
Pritisnite CTRL + C za izhod.
Ponuja informacije o datoteki
Ponuja informacije o imeniku
Ne morem dobiti informacij o neobstoječem imeniku.
Ne morem dobiti informacij o neobstoječi datoteki.
Polno ime: {0}
Čas ustvarjanja: {0}
Čas zadnjega dostopa: {0}
Čas zadnjega pisanja: {0}
Atributi: {0}
Nadrejeni imenik: {0}
Kje najti: {0}
Velikost datoteke: {0}
Spremeni atribut datoteke
Datoteka ni najdena.
kjer je <atributi> eno od naslednjega:
Datoteka je običajna datoteka
Datoteka je samo za branje
Datoteka je skrita datoteka
Datoteka je arhiv. Uporablja se za varnostne kopije.
Atribut "{0}" ni veljaven.
Atribut je bil uspešno dodan.
Atribut je bil uspešno odstranjen.
Atributa ni bilo mogoče dodati.
Atributa ni bilo mogoče odstraniti.
Besedo ali besedno zvezo nadomesti z drugo v vrstici
Rdeča barva je presežena. Bilo je {0}.
Raven zelene barve presežena. Bilo je {0}.
Presežena raven modre barve. Bilo je {0}.
Aktivirajte prave barve
Aktivira resnično barvno podporo za ColorMix.
Aktivira resnično barvno podporo za Disco.
Aktivira resnično barvno podporo za GlitterColor.
Aktivira resnično barvno podporo za Lines.
Odblokiranja {0} ni uspelo.
{0} je že blokiran.
{0} se zdaj ne more pridružiti oddaljenemu odpravljanju napak.
Blokiranja {0} ni uspelo.
Kolesarske barve
Ko je omogočena, bo Disco krožil barve. V nasprotnem primeru izberite naključne barve.
Vnesite poti datotek do prilog. Za potrditev pritisnite ENTER na prazni poti.
Odpre šifrirano sporočilo
Napišite geslo za ID ključa {0}
Pošlje šifrirano sporočilo na naslov
Zahteva, da izpolnite zahtevana polja za pošiljanje šifriranega sporočila na naslov
Prenos iz {0} ...
Med prenosom ali nalaganjem iz ukaza "get" ali "put" prikaži vrstico napredovanja
Če je res, med prenosom ali nalaganjem prikaže vrstico napredovanja »get« ali »put«.
Naloži datoteko na določeno spletno mesto
Ping naslov
Nalaganje {0} v {1} ...
Nalaganje je končano.
Prosimo, uporabite "ftp", če boste datoteke nalagali na strežnik FTP.
Prenos ni uspel v poskusu {0}: {1}
Naloženih {0} MB od {1} MB.
Napišite, kolikokrat naj ukaz "put" poskusi znova neuspešne prenose. Mora biti številčno.
Naslov ne sme biti prazen.
Ni bilo mogoče pingati {0}: {1}
Ping je uspel v {0} ms.