Comandos disponibles: {0}
Comando de escritura: 
La inyección de comandos ha sido cancelada.
Separe los argumentos de arranque con comas sin espacios, por ejemplo, 'motd, gpuprobe'
Comandos separados en 'cmdinject' con dos puntos con espacios, por ejemplo, 'cmdinject setthemes Hacker: beep 1024 0.5'
Tenga en cuenta que el argumento 'depurar' no cubre completamente el kernel.
bargs: el argumento solicitado {0} no se encuentra.
bargs: error irrecuperable en el argumento: 
Argumentos disponibles: {0}
Argumentos ('help' para ayuda): 
Los argumentos inyectados se programarán para ejecutarse en el próximo reinicio.
Argumento de inyección ha sido cancelado.
Error al analizar los argumentos de línea de comando reales: {0}
Plantilla de color no válida {0}
Predeterminado
Personalizado
hwprobe: Su hardware será probado. Por favor espere ...
hwprobe: Hardware ya probado.
hwprobe: El hardware no está sondeado. Sonda utilizando 'hwprobe'
CPU: uno o más de los núcleos de la CPU no pudieron ser probados. Mostrando información de todos modos ...
RAM: Uno o más de los chips de RAM no pudieron ser probados. Mostrando información de todos modos ...
HDD: Uno o más de los discos duros no pudieron ser probados. Mostrando información de todos modos ...
CPU: Número total de procesadores: {0}
CPU: {0} {1} MHz
RAM: {0} MB = {1} MB
RAM: ranuras usadas (por nombre): {0}
RAM: ranuras usadas (en números): {0} / {1} ({2}%)
RAM: el estado de sondeo está en desuso y se eliminará en futuras versiones.
HDD: {0} {1} GB {2}
HDD: {0} {1} {2} GB {3}
HDD: CHS: {4} cilindros | {5} cabezas | {6} sectores
HDD: CHS: {3} cilindros | {4} cabezas | {5} sectores
hwprobe: Probing no es compatible porque no está diseñado para ejecutar probers en Unix.
Introduzca la contraseña de administrador para el mantenimiento.
No hay más usuarios restantes en la lista.
Error del núcleo durante el arranque: {0}
DOBLE PÁNICO: el tiempo de reinicio excede el máximo permitido {0} tiempo de reinicio de error. Has encontrado un error en el kernel.
Pánico [{0}]: reinicio habilitado debido a que el nivel de error es {0}.
Pánico [{0}]: tiempo de reinicio: {1} segundos, excede de 1 hora. Se establece en 1 minuto.
DOBLE PÁNICO: Tipo de error {0} no válido.
[{0}] dpanic: {1} - Reiniciando en {2} segundos ...
Pánico [{0}]: reinicio deshabilitado debido a que el nivel de error es {0}.
[{0}] pánico: {1} - Presione cualquier tecla para continuar usando el kernel.
[{0}] pánico: {1} - Presione cualquier tecla para apagar.
Pánico [{0}]: {1} - Reiniciando en {2} segundos ...
DOBLE PÁNICO: Error del núcleo: {0}
Apagando ...
Reiniciando ...
---===+++> Bienvenido al kernel | Versión {0} <+++===---
Se está ejecutando otra instancia de Kernel Simulator. Apagado en caso de interferencia.
El usuario {0} se ha agregado a la lista de administradores.
El usuario {0} se ha agregado a la lista de deshabilitados.
Error al agregar usuario a las listas de permisos: tipo no válido {0}
Error al agregar usuario a las listas de permisos: usuario inválido {0}
El usuario {0} ha sido eliminado de la lista de administradores.
El usuario {0} se ha eliminado de la lista de deshabilitados.
Error al eliminar el usuario de las listas de permisos: tipo no válido {0}
Ya has iniciado sesión.
Error al eliminar el usuario de las listas de permisos: usuario no válido {0}
Ha encontrado un error en el sistema de permisos: modo no válido {0}
Ha encontrado un error, o el permiso que intentó agregar o eliminar ya está hecho, u otro error.
Error {0}: {1}
Ha encontrado un error o el permiso que intentó editar para un nuevo usuario ha fallado.
Nombres de usuario disponibles: {0}
Nombre de usuario: 
No se permiten espacios.
Caracteres especiales no están permitidos.
Contraseña de {0}: 
Contraseña incorrecta.
El usuario está deshabilitado.
Nombre de usuario incorrecto.
Error al intentar analizar los marcadores de posición. {0} - Rastreo de pila:
Error al intentar analizar los marcadores de posición. {0}
Error al intentar agregar el nombre de usuario.
usrmgr: Creando nombre de usuario {0} ...
Nombre de usuario en blanco.
Usuario {0} no encontrado.
El usuario {0} no puede ser eliminado.
El usuario {0} ya ha iniciado sesión. Cerrar sesión e iniciar sesión como otro administrador.
Usuario {0} eliminado.
Error al intentar eliminar el nombre de usuario.
{0} de {1} = {2}
Intentar dividir entre cero no está permitido.
Se ha sospechado un intento de cálculo que resultó en un desbordamiento.
Hay un error al calcular: {0}
{0} no se puede convertir a {1}.
Ya sea la fuente 
o destino 
no existe en el servidor
{0} a {1}: {2}
Error al intentar convertir de {0} a {1}: {2}
Error
El protector de pantalla solicitado {0} no se encuentra.
{0} se ha inicializado correctamente.
{0} no se inicializó. El código del protector de pantalla podría haber experimentado un error al inicializar.
El protector de pantalla {0} no existe.
{0} está configurado como protector de pantalla predeterminado.
No se encontró el protector de pantalla {0} en la base de datos. Inicialice con "loadsaver {0}".
El protector de pantalla no se puede cargar debido a lo siguiente: 
Hay un error grave al imprimir texto.
Hay un error al intentar crear la configuración.
Hay un error al intentar crear la configuración: {0}
Se detectó una actualización de {0} a {1}. Actualizando la configuración ...
Hay un error al intentar actualizar la configuración: {0}.
Hay un error al intentar actualizar la configuración.
Hay un error al intentar leer la configuración.
Hay un error al intentar leer la configuración: {0}
Error al intentar liberar la RAM: {0} - Continuando ...
El mod no se puede cargar debido a lo siguiente: 
mod: cargando mods ...
mod: detener mods ...
Mod {0} no tiene el nombre. Revise el código fuente.
Mod {0} no tiene la versión.
{0} v {1} comenzó
No hay definición para el comando {0}.
Comando definido por 
Debe desconectarse del servidor antes de conectarse a otro servidor
Nombre de usuario para {0}: 
Contraseña para {0}: 
Conectado a {0}
Error al intentar conectarse a {0}: {1}
Seguimiento de pila: {2}
Ingrese un servidor FTP.
El directorio local {0} no existe.
Introduzca un directorio local. ".." para volver.
Directorio {0} no encontrado.
Introduzca un directorio remoto. ".." para volver
Debe conectarse a un servidor antes de cambiar el directorio
Directorio local: {0}
Directorio remoto: {0}
Debe conectarse al servidor antes de obtener el directorio remoto actual.
Eliminando el archivo {0} ...
?
Archivo eliminado {0}
Debe conectarse al servidor con privilegios administrativos antes de realizar la eliminación.
Introduzca un archivo para eliminar.
Debe tener permisos administrativos en su nombre de usuario registrado para poder eliminar.
Desconectado de {0}
Aún no te has conectado a ningún servidor
Descargando el archivo {0} ...
Archivo descargado {0}.
La descarga falló para el archivo {0} porque el archivo local está dañado.
Debe conectarse al servidor antes de realizar la transmisión.
Introduzca un archivo para descargar en el directorio local.
{0} KB | Modificado en: {1}
Debe conectarse al servidor antes de listar todos los archivos remotos.
Renombrando archivo {0} a {1} ...
Renombrado exitosamente
Introduzca un archivo y el nuevo nombre de archivo.
Subiendo archivo {0} ...
Archivo subido {0}

Error al intentar ejecutar el comando FTP
(Interno:
{0} carpetas, {1} archivos
(Acceso denegado)
{0} KB, creado en {1} {2}, modificado en {3} {4}
Obtiene el directorio local actual
Obtiene el directorio remoto actual
Se conecta a un servidor FTP (debe comenzar con "ftp://" o "ftps://")
Cambia el directorio local para descargar o subir desde
Cambia el directorio remoto para descargar o subir a
Borra el archivo remoto del servidor
Desconecta del servidor
Descarga el archivo remoto al directorio local usando binario o texto
Sale del shell FTP y regresa al kernel
Muestra la pantalla de ayuda
Lista del directorio local
Lista del directorio remoto
Renombra archivo específico o directorio
Carga el archivo local al directorio remoto usando binario o texto
Hubo un error en el shell FTP.
Mensaje de FTP: el comando solicitado {0} no se encuentra. Consulte 'help' para obtener una lista de los comandos disponibles especificados en el shell FTP.
net: se obtuvo respuesta de {0} en {1} ms
Tiempo de espera, desconectado o servidor desconectado.
net: el nombre de su computadora en la red es {0}
net: Su nombre de host es {1}
net: Parece que las computadoras están en el dominio o grupo de trabajo:
net: WiFi o Ethernet está desconectado.
net: Parece que las computadoras están conectadas a continuación:
net: Dirección del enrutador: {0}
Error al obtener las propiedades para el adaptador {0}
Número de adaptador:
Nombre del adaptador:
Unidad de transmisión máxima: {2} Unidades
DHCP habilitado:
Paquetes no unicast:
Paquetes de unidifusión:
Error de paquetes entrantes / salientes:
Alias ​​no puede ser el mismo nombre que un comando.
Comando no encontrado alias a {0}.
El aliasing {0} a {1} está completamente prohibido.
Ahora puede ejecutar "{0}" como comando: "{1}".
Ya no puede usar "{0}" como comando "{1}".
El alias {0} no se encuentra eliminado.
Modo no válido {0}.
Los argumentos inyectados, {0}, se programarán para ejecutarse en el próximo reinicio.
No hubo suficientes argumentos. Vea abajo para uso:
Directorio {0} no encontrado
Nombre de host en blanco.
Cambiando de: {0} a {1} ...
Mensaje en blanco del día.
MAL en blanco después de iniciar sesión.
Cambiar MAL de {0} a {1} ...
Contraseña de usuario incorrecta.
Las contraseñas no coinciden.
El nombre de usuario ha sido cambiado a {0}!
El nuevo nombre que ingresaste ya está encontrado.
La lista de PC no es compatible todavía en Unix.
Alias ​​que están prohibidos: {0}
{0} no se encuentra.
Configuración recargada. Es posible que deba reiniciar el kernel para que algunos cambios surtan efecto.
Todo se restablece a la configuración normal.
Uno o más de los colores no son válidos.
Los colores no están disponibles. Activar shell coloreado en la configuración del kernel.
Protector de pantalla {0} no encontrado.
{0}[ Configuraciones del kernel (ejecutándose en {1}) ]
Versión del kernel:
Modo de depuración:
Concha de color:
Argumentos en el arranque:
Comando de ayuda simplificado:
MOTD en el inicio de sesión:
Hora / Fecha en la esquina:
Hardware sondeado:
Tema actual:
[ Configuración de hardware ]{0}
{0}[ Configuración de usuario ]
Nombre de usuario actual:
Nombre de host actual:
Nombres de usuario disponibles:
Nombre de host del equipo:
{0}[ Configuración de mensajes ]
Código fuente:
Copyright (c)
Licencia
presente
Error al intentar ejecutar el comando
Agrega usuarios (solo los administradores pueden acceder a este comando)
Agrega alias a los comandos (solo los administradores pueden acceder a este comando)
Inyecta argumentos al kernel (se requiere reiniciar, solo administradores)
Calculadora simple
Directorio de cambios
Cambia el nombre de host (solo administradores)
Cambia MAL, el MOTD después del inicio de sesión (solo administradores)
Cambia MOTD, el mensaje del día (solo administradores)
Cambia la contraseña para el usuario actual
Cambia el nombre de usuario (solo administradores)
Borra la pantalla
Convertir moneda
Muestra los registros de depuración (solo administradores)
Use un shell FTP para interactuar con los servidores
Página de ayuda
Probar el hardware manualmente (una vez en el núcleo 'nohwprobe')
Lista de contenidos de carpetas / archivos en la carpeta actual
KSMods
Bloquea tu pantalla con una contraseña
Cierra la sesión
Enumera todos los dispositivos de red que están en línea (y fuera de línea en los dominios)
Enumera todas las direcciones de red en el host
Enumera todas las direcciones de red en el host usando el árbol
Crea un directorio
Lista información sobre todas las interfaces disponibles
Muestra lista prohibida de alias
Administrar permisos para usuarios (solo los administradores pueden acceder a este comando)
Compruebe si la dirección especificada está disponible
Escribe el contenido del archivo en la consola
Reinicia su computadora (ADVERTENCIA: No se sincroniza, porque no es un núcleo final)
Vuelve a cargar el archivo de configuración que se edita.
Elimina un directorio
Elimina un usuario de la lista (solo administradores)
Guarda tu pantalla de quemados
Calculadora científica. El convertidor de unidades está separado a otro comando
Configura los colores del núcleo
Configura los salvapantallas del kernel
Configura temas del núcleo
Muestra alias
Muestra MOTD después del inicio de sesión establecido por el usuario o el núcleo
Muestra el mensaje del día establecido por el usuario o el núcleo
Muestra fecha y hora
Muestra fecha y hora en zonas
El núcleo se cerrará
Información del sistema
Convertidor de unidades que se separa de scicalc.
Muestra dependencias de código abierto utilizadas
Un manual de usuario muy descriptivo.
* Puedes usar varios comandos usando los dos puntos entre los comandos.
Comandos disponibles: 
Mod comandos: 
Alias ​​a comandos: 
Uso:
Argumentos separados por comas
donde los argumentos serán {0}
para obtener el directorio actual
En qué origen y destino hay 3 MAYÚSCULAS de una tasa de cambio
Lista de todos los identificadores y nombres:
Muestra los registros de depuración para que pueda enviarnos el registro.
Inicializa el shell FTP.
Hardware de sondas (solo funciona cuando el hardware no se prueba y no se ejecuta hwprobe).
Lista la información de la red, así como cada computadora conectada a una red.
Amigos de
Enumera la información de la red, así como cada computadora conectada a una red, en forma de árbol.
Enumera la información de la red, así como cada computadora.
donde modnameSS.m será
Bloquea tu pantalla con la contraseña
Te desconecta del usuario.
Obtenga toda la información de la red
Reinicia tu computadora simulada.
Vuelve a cargar la configuración que ha cambiado el usuario final o la herramienta.
Los colores no requieren reinicio, pero la mayoría de las configuraciones requieren que reinicies.
le muestra un protector de pantalla seleccionado, mientras protege su pantalla de quemados.
Muestra la fecha y la hora.
Muestra la fecha y hora en zonas.
Apaga tu computadora simulada.
Muestra información y versiones del sistema.
Muestra las bibliotecas de código abierto utilizadas
Hubo un error en el shell.
No tienes permiso para usar {0}
Mensaje de shell: el comando solicitado {0} no se puede ejecutar en modo de mantenimiento.
Mensaje de shell: el comando solicitado {0} no se encuentra. Ver 'ayuda' para los comandos disponibles.
Mensaje de shell: el comando {0} no se puede ejecutar al iniciar sesión.
Mensaje de shell: el comando solicitado {0} no se encuentra.
Error al intentar ejecutar el comando.
datetime: el tiempo es {0}
datetime: Hoy es {0}
datetime: Zona horaria: {0}
- Tiempo de {0}: {1}
para borrar la pantalla.
Parece que la página de manual {0} no se encuentra.
Hay un error al intentar cargar la página de manual {0} porque {1}.
Esta página de manual está incompleta por las siguientes razones:
Pulse cualquier tecla para continuar...
| {0} palabras | Revisión v{1} | {2} secciones
El título de esta página del manual no está escrito.
Esta página de manual ({0}) no contiene ningún texto de cuerpo. Borrando página ...
Esta página de manual ({0}) no contiene ninguna sección. Borrando página ...
ejecutándose en {0}
No estás autorizado para obtener información para {0}.
Este comando está obsoleto y se eliminará en una versión futura.
No tiene autorización para cambiar la contraseña de {0} porque el objetivo era un administrador.
Convertir cantidad de dinero de un país a otro
Monedas:
usrmgr: el nombre de usuario {0} ya se encuentra
Ingrese su clave API: 
No se pudieron obtener las computadoras. Si está ejecutando la última versión de Windows 10, debe habilitar SMBv1. Sin embargo, este protocolo es inseguro e intentaremos resolver este problema.
Borra todo en el registro de depuración
Obtiene versiones SSE
Idioma inválido
Cambia el idioma
Es posible que no tenga libcpanel-json-xs-perl instalado en su sistema. Consulte a su administrador de paquetes para la instalación. Para los sistemas Debian (y derivados), es posible que desee ejecutar "sudo apt install libcpanel-json-xs-perl" en el emulador de terminal. Más detalles de un error:
----------------------------- volcado de pánico del kernel ------------------------------
>> Información de pánico <<
> Descripción: {0}
> Tipo de error: {1}
> Fecha y hora: {2}
>> Información de excepción <<
> Excepción: {0}
> Descripción: {1}
> HRESULT: {2}
> Fuente: {3}
> Traza de pila <
>> Excepción interna {0} información <<
>> La excepción {0} es la causa raíz <<
>> No hay excepción; podría ser un error del núcleo. <<
>> Marcos, archivos, líneas y columnas <<
> Cuadro {0}: Archivo: {1} | Línea: {2} | Columna: {3}
> Hay un error al intentar obtener información de marco. {0}: {1}