Comandos disponibles: {0}
Comando de escritura: 
La inyección de comandos ha sido cancelada.
Separe los argumentos de arranque con comas sin espacios, por ejemplo, 'motd, gpuprobe'
Comandos separados en 'cmdinject' con dos puntos con espacios, por ejemplo, 'cmdinject setthemes Hacker: beep 1024 0.5'
Tenga en cuenta que el argumento 'depurar' no cubre completamente el kernel.
bargs: el argumento solicitado {0} no se encuentra.
bargs: error irrecuperable en el argumento: 
Argumentos disponibles: {0}
Argumentos ('help' para ayuda): 
Los argumentos inyectados se programarán para ejecutarse en el próximo reinicio.
Argumento de inyección ha sido cancelado.
Error al analizar los argumentos de línea de comando reales: {0}
Plantilla de color no válida {0}
Predeterminado
Personalizado
hwprobe: Su hardware será probado. Por favor espere ...
hwprobe: Hardware ya probado.
hwprobe: El hardware no está sondeado. Sonda utilizando 'hwprobe'
CPU: uno o más de los núcleos de la CPU no pudieron ser probados. Mostrando información de todos modos ...
RAM: Uno o más de los chips de RAM no pudieron ser probados. Mostrando información de todos modos ...
HDD: Uno o más de los discos duros no pudieron ser probados. Mostrando información de todos modos ...
CPU: Número total de procesadores: {0}
CPU: {0} {1} MHz
RAM: {0} MB = {1} MB
RAM: ranuras usadas (por nombre): {0}
RAM: ranuras usadas (en números): {0} / {1} ({2}%)
RAM: el estado de sondeo está en desuso y se eliminará en futuras versiones.
HDD: {0} {1} GB {2}
HDD: {0} {1} {2} GB {3}
HDD: CHS: {4} cilindros | {5} cabezas | {6} sectores
HDD: CHS: {3} cilindros | {4} cabezas | {5} sectores
hwprobe: Probing no es compatible porque no está diseñado para ejecutar probers en Unix.
Introduzca la contraseña de administrador para el mantenimiento.
No hay más usuarios restantes en la lista.
Error del núcleo durante el arranque: {0}
DOBLE PÁNICO: el tiempo de reinicio excede el máximo permitido {0} tiempo de reinicio de error. Has encontrado un error en el kernel.
Pánico [{0}]: reinicio habilitado debido a que el nivel de error es {0}.
Pánico [{0}]: tiempo de reinicio: {1} segundos, excede de 1 hora. Se establece en 1 minuto.
DOBLE PÁNICO: Tipo de error {0} no válido.
[{0}] dpanic: {1} - Reiniciando en {2} segundos ...
Pánico [{0}]: reinicio deshabilitado debido a que el nivel de error es {0}.
[{0}] pánico: {1} - Presione cualquier tecla para continuar usando el kernel.
[{0}] pánico: {1} - Presione cualquier tecla para apagar.
Pánico [{0}]: {1} - Reiniciando en {2} segundos ...
DOBLE PÁNICO: Error del núcleo: {0}
Apagando ...
Reiniciando ...
---===+++> Bienvenido al kernel | Versión {0} <+++===---
Se está ejecutando otra instancia de Kernel Simulator. Apagado en caso de interferencia.
El usuario {0} se ha agregado a la lista de administradores.
El usuario {0} se ha agregado a la lista de deshabilitados.
Error al agregar usuario a las listas de permisos: tipo no válido {0}
Error al agregar usuario a las listas de permisos: usuario inválido {0}
El usuario {0} ha sido eliminado de la lista de administradores.
El usuario {0} se ha eliminado de la lista de deshabilitados.
Error al eliminar el usuario de las listas de permisos: tipo no válido {0}
Ya has iniciado sesión.
Error al eliminar el usuario de las listas de permisos: usuario no válido {0}
Ha encontrado un error en el sistema de permisos: modo no válido {0}
Ha encontrado un error, o el permiso que intentó agregar o eliminar ya está hecho, u otro error.
Error {0}: {1}
Ha encontrado un error o el permiso que intentó editar para un nuevo usuario ha fallado.
Nombres de usuario disponibles: {0}
Nombre de usuario: 
No se permiten espacios.
Caracteres especiales no están permitidos.
Contraseña de {0}: 
Contraseña incorrecta.
El usuario está deshabilitado.
Nombre de usuario incorrecto.
Error al intentar analizar los marcadores de posición. {0} - Rastreo de pila:
Error al intentar analizar los marcadores de posición. {0}
Error al intentar agregar el nombre de usuario.
usrmgr: Creando nombre de usuario {0} ...
Nombre de usuario en blanco.
Usuario {0} no encontrado.
El usuario {0} no puede ser eliminado.
El usuario {0} ya ha iniciado sesión. Cerrar sesión e iniciar sesión como otro administrador.
Usuario {0} eliminado.
Error al intentar eliminar el nombre de usuario.
{0} de {1} = {2}
Intentar dividir entre cero no está permitido.
Se ha sospechado un intento de cálculo que resultó en un desbordamiento.
Hay un error al calcular: {0}
{0} no se puede convertir a {1}.
Ya sea la fuente 
o destino 
no existe en el servidor
{0} a {1}: {2}
Error al intentar convertir de {0} a {1}: {2}
Error
El protector de pantalla solicitado {0} no se encuentra.
{0} se ha inicializado correctamente.
{0} no se inicializó. El código del protector de pantalla podría haber experimentado un error al inicializar.
El protector de pantalla {0} no existe.
{0} está configurado como protector de pantalla predeterminado.
No se encontró el protector de pantalla {0} en la base de datos. Verifique el nombre e intente nuevamente.
El protector de pantalla no se puede cargar debido a lo siguiente: 
Hay un error grave al imprimir texto.
Hay un error al intentar crear la configuración.
Hay un error al intentar crear la configuración: {0}
Se detectó una actualización de {0} a {1}. Actualizando la configuración ...
Hay un error al intentar actualizar la configuración: {0}.
Hay un error al intentar actualizar la configuración.
Hay un error al intentar leer la configuración.
Hay un error al intentar leer la configuración: {0}
Error al intentar liberar la RAM: {0} - Continuando ...
El mod no se puede cargar debido a lo siguiente: 
mod: cargando mods ...
mod: detener mods ...
Mod {0} no tiene el nombre. Revise el código fuente.
Mod {0} no tiene la versión.
{0} v {1} comenzó
No hay definición para el comando {0}.
Comando definido por 
Debe desconectarse del servidor antes de conectarse a otro servidor
Nombre de usuario para {0}: 
Contraseña para {0}: 
Conectado a {0}
Error al intentar conectarse a {0}: {1}
Seguimiento de pila: {2}
Ingrese un servidor FTP.
El directorio local {0} no existe.
Introduzca un directorio local. ".." para volver.
Directorio {0} no encontrado.
Introduzca un directorio remoto. ".." para volver
Debe conectarse a un servidor antes de cambiar el directorio
Directorio local: {0}
Directorio remoto: {0}
Debe conectarse al servidor antes de obtener el directorio remoto actual.
Eliminando el archivo {0} ...
?
Archivo eliminado {0}
Debe conectarse al servidor con privilegios administrativos antes de realizar la eliminación.
Introduzca un archivo para eliminar.
Debe tener permisos administrativos en su nombre de usuario registrado para poder eliminar.
Desconectado de {0}
Aún no te has conectado a ningún servidor
Descargando el archivo {0} ...
Archivo descargado {0}.
La descarga falló para el archivo {0} porque el archivo local está dañado.
Debe conectarse al servidor antes de realizar la transmisión.
Introduzca un archivo para descargar en el directorio local.
{0} KB | Modificado en: {1}
Debe conectarse al servidor antes de listar todos los archivos remotos.
Renombrando archivo {0} a {1} ...
Renombrado exitosamente
Introduzca un archivo y el nuevo nombre de archivo.
Subiendo archivo {0} ...
Archivo subido {0}

Error al intentar ejecutar el comando FTP
(Interno:
{0} carpetas, {1} archivos
(Acceso denegado)
{0} KB, creado en {1} {2}, modificado en {3} {4}
Obtiene el directorio local actual
Obtiene el directorio remoto actual
Se conecta a un servidor FTP (debe comenzar con "ftp://" o "ftps://")
Cambia el directorio local para descargar o subir desde
Cambia el directorio remoto para descargar o subir a
Borra el archivo remoto del servidor
Desconecta del servidor
Descarga el archivo remoto al directorio local usando binario o texto
Sale del shell FTP y regresa al kernel
Muestra la pantalla de ayuda
Lista del directorio local
Lista del directorio remoto
Renombra archivo específico o directorio
Carga el archivo local al directorio remoto usando binario o texto
Hubo un error en el shell FTP.
Mensaje de FTP: el comando solicitado {0} no se encuentra. Consulte 'help' para obtener una lista de los comandos disponibles especificados en el shell FTP.
net: se obtuvo respuesta de {0} en {1} ms
Tiempo de espera, desconectado o servidor desconectado.
net: el nombre de su computadora en la red es {0}
net: Su nombre de host es {1}
net: Parece que las computadoras están en el dominio o grupo de trabajo:
net: WiFi o Ethernet está desconectado.
net: Parece que las computadoras están conectadas a continuación:
net: Dirección del enrutador: {0}
Error al obtener las propiedades para el adaptador {0}
Número de adaptador:
Nombre del adaptador:
Unidad de transmisión máxima: {2} Unidades
DHCP habilitado:
Paquetes no unicast:
Paquetes de unidifusión:
Error de paquetes entrantes / salientes:
Alias ​​no puede ser el mismo nombre que un comando.
Comando no encontrado alias a {0}.
El aliasing {0} a {1} está completamente prohibido.
Ahora puede ejecutar "{0}" como comando: "{1}".
Ya no puede usar "{0}" como comando "{1}".
El alias {0} no se encuentra eliminado.
Modo no válido {0}.
Los argumentos inyectados, {0}, se programarán para ejecutarse en el próximo reinicio.
No hubo suficientes argumentos. Vea abajo para uso:
Directorio {0} no encontrado
Nombre de host en blanco.
Cambiando de: {0} a {1} ...
Mensaje en blanco del día.
MAL en blanco después de iniciar sesión.
Cambiar MAL de {0} a {1} ...
Contraseña de usuario incorrecta.
Las contraseñas no coinciden.
El nombre de usuario ha sido cambiado a {0}!
El nuevo nombre que ingresaste ya está encontrado.
La lista de PC no es compatible todavía en Unix.
Alias ​​que están prohibidos: {0}
{0} no se encuentra.
Configuración recargada. Es posible que deba reiniciar el kernel para que algunos cambios surtan efecto.
Todo se restablece a la configuración normal.
Uno o más de los colores no son válidos.
Los colores no están disponibles. Activar shell coloreado en la configuración del kernel.
Protector de pantalla {0} no encontrado.
{0}[ Configuraciones del kernel (ejecutándose en {1}) ]
Versión del kernel:
Modo de depuración:
Concha de color:
Argumentos en el arranque:
Comando de ayuda simplificado:
MOTD en el inicio de sesión:
Hora / Fecha en la esquina:
Hardware sondeado:
Tema actual:
[ Configuración de hardware ]{0}
{0}[ Configuración de usuario ]
Nombre de usuario actual:
Nombre de host actual:
Nombres de usuario disponibles:
Nombre de host del equipo:
{0}[ Configuración de mensajes ]
Código fuente:
Copyright (c)
Licencia
presente
Error al intentar ejecutar el comando
Agrega usuarios (solo los administradores pueden acceder a este comando)
Agrega alias a los comandos (solo los administradores pueden acceder a este comando)
Inyecta argumentos al kernel (se requiere reiniciar, solo administradores)
Calculadora simple
Directorio de cambios
Cambia el nombre de host (solo administradores)
Cambia MAL, el MOTD después del inicio de sesión (solo administradores)
Cambia MOTD, el mensaje del día (solo administradores)
Cambia la contraseña para el usuario actual
Cambia el nombre de usuario (solo administradores)
Borra la pantalla
Convertir moneda
Muestra los registros de depuración (solo administradores)
Use un shell FTP para interactuar con los servidores
Página de ayuda
Probar el hardware manualmente (una vez en el núcleo 'nohwprobe')
Lista de contenidos de carpetas / archivos en la carpeta actual
Recarga el archivo del protector de pantalla en %USERPROFILE%\KSMods
Bloquea tu pantalla con una contraseña
Cierra la sesión
Enumera todos los dispositivos de red que están en línea (y fuera de línea en los dominios)
Enumera todas las direcciones de red en el host
Enumera todas las direcciones de red en el host usando el árbol
Crea un directorio
Lista información sobre todas las interfaces disponibles
Muestra lista prohibida de alias
Administrar permisos para usuarios (solo los administradores pueden acceder a este comando)
Compruebe si la dirección especificada está disponible
Escribe el contenido del archivo en la consola
Reinicia su computadora (ADVERTENCIA: No se sincroniza, porque no es un núcleo final)
Vuelve a cargar el archivo de configuración que se edita.
Elimina un directorio
Elimina un usuario de la lista (solo administradores)
Guarda tu pantalla de quemados
Calculadora científica. El convertidor de unidades está separado a otro comando
Configura los colores del núcleo
Configura los salvapantallas del kernel
Configura temas del núcleo
Muestra alias
Muestra MOTD después del inicio de sesión establecido por el usuario o el núcleo
Muestra el mensaje del día establecido por el usuario o el núcleo
Muestra fecha y hora
Muestra fecha y hora en zonas
El núcleo se cerrará
Información del sistema
Convertidor de unidades que se separa de scicalc.
Muestra dependencias de código abierto utilizadas
Un manual de usuario muy descriptivo.
* Puedes usar varios comandos usando los dos puntos entre los comandos.
Comandos disponibles: 
Mod comandos: 
Alias ​​a comandos: 
Uso:
Argumentos separados por comas
donde los argumentos serán {0}
para obtener el directorio actual
En qué origen y destino hay 3 MAYÚSCULAS de una tasa de cambio
Lista de todos los identificadores y nombres:
Muestra los registros de depuración para que pueda enviarnos el registro.
Inicializa el shell FTP.
Hardware de sondas (solo funciona cuando el hardware no se prueba y no se ejecuta hwprobe).
Lista la información de la red, así como cada computadora conectada a una red.
Amigos de
Enumera la información de la red, así como cada computadora conectada a una red, en forma de árbol.
Enumera la información de la red, así como cada computadora.
donde modnameSS.m será
Bloquea tu pantalla con la contraseña
Te desconecta del usuario.
Obtenga toda la información de la red
Reinicia tu computadora simulada.
Vuelve a cargar la configuración que ha cambiado el usuario final o la herramienta.
Los colores no requieren reinicio, pero la mayoría de las configuraciones requieren que reinicies.
le muestra un protector de pantalla seleccionado, mientras protege su pantalla de quemados.
Muestra la fecha y la hora.
Muestra la fecha y hora en zonas.
Apaga tu computadora simulada.
Muestra información y versiones del sistema.
Muestra las bibliotecas de código abierto utilizadas
Hubo un error en el shell.
No tienes permiso para usar {0}
Mensaje de shell: el comando solicitado {0} no se puede ejecutar en modo de mantenimiento.
Mensaje de shell: el comando solicitado {0} no se encuentra. Ver 'ayuda' para los comandos disponibles.
Mensaje de shell: el comando {0} no se puede ejecutar al iniciar sesión.
Mensaje de shell: el comando solicitado {0} no se encuentra.
Error al intentar ejecutar el comando.
datetime: el tiempo es {0}
datetime: Hoy es {0}
datetime: Zona horaria: {0}
- Tiempo de {0}: {1}
para borrar la pantalla.
Parece que la página de manual {0} no se encuentra.
Hay un error al intentar cargar la página de manual {0} porque {1}.
Esta página de manual está incompleta por las siguientes razones:
Pulse cualquier tecla para continuar...
| {0} palabras | Revisión v{1} | {2} secciones
El título de esta página del manual no está escrito.
Esta página de manual ({0}) no contiene ningún texto de cuerpo. Borrando página ...
Esta página de manual ({0}) no contiene ninguna sección. Borrando página ...
ejecutándose en {0}
No estás autorizado para obtener información para {0}.
Este comando está obsoleto y se eliminará en una versión futura.
No tiene autorización para cambiar la contraseña de {0} porque el objetivo era un administrador.
Convertir cantidad de dinero de un país a otro
Monedas:
usrmgr: el nombre de usuario {0} ya se encuentra
Ingrese su clave API: 
No se pudieron obtener las computadoras. Si está ejecutando la última versión de Windows 10, debe habilitar SMBv1. Sin embargo, este protocolo es inseguro e intentaremos resolver este problema.
Borra todo en el registro de depuración
Obtiene versiones SSE
Idioma inválido
Cambia el idioma
Es posible que no tenga libcpanel-json-xs-perl instalado en su sistema. Consulte a su administrador de paquetes para la instalación. Para los sistemas Debian (y derivados), es posible que desee ejecutar "sudo apt install libcpanel-json-xs-perl" en el emulador de terminal. Más detalles de un error:
----------------------------- volcado de pánico del kernel ------------------------------
>> Información de pánico <<
> Descripción: {0}
> Tipo de error: {1}
> Fecha y hora: {2}
>> Información de excepción <<
> Excepción: {0}
> Descripción: {1}
> HRESULT: {2}
> Fuente: {3}
> Traza de pila <
>> Excepción interna {0} información <<
>> La excepción {0} es la causa raíz <<
>> No hay excepción; podría ser un error del núcleo. <<
>> Marcos, archivos, líneas y columnas <<
> Cuadro {0}: Archivo: {1} | Línea: {2} | Columna: {3}
> Hay un error al intentar obtener información de marco. {0}: {1}
Ha configurado el idioma de su sistema para cualquier cosa que no sea inglés. Disculpe las molestias, pero parece que Google y su traductor son muy extraños al traducir bloques de código para cualquier lenguaje de programación. Si bien arreglamos todos los bloques de código para las páginas del manual traducidas, le sugerimos que abra un ticket al Traductor de Google para traducir los bloques de código que no están destinados a ser traducidos, y establezca el idioma de su sistema en inglés si lo habla.
Recarga modificaciones.
Mods recargados.
¡Bienvenido a Kernel!
Se inició sesión correctamente como <usuario>
MOTD / MAL es válido, pero el tipo de mensaje no es válido. 
Intenté leer MOTD / MAL que es del tipo de mensaje no válido.
Utrzymując stabilne połączenie, pobiera {0} do {1} ...
Pobieranie zostało zakończone.
Pobieranie nie powiodło się w próbie {0}: {1}
Użyj „ftp”, jeśli zamierzasz pobierać pliki z serwera FTP.
Pobiera plik do bieżącego katalogu roboczego
Desconectar un dispositivo de depuración
Enumera los dispositivos de depuración conectados
Dispositivo de depuración {0} no encontrado.
Dispositivo {0} desconectado.
Error en la conexión: {0}
Depure la escucha en todas las direcciones utilizando el puerto {0}.
No hay argumentos especificados. Sugerencia: especifique varios argumentos separados por espacios
Alias ya encontrado: {0}
Registro de depuración eliminado. Todos los dispositivos de depuración conectados aún pueden ver mensajes.
Error al eliminar el registro de depuración: {0}
El cambio de directorio ha fallado: {0}
Nombre de usuario incorrecto
Especifique la dirección
No se puede eliminar el directorio: {0}
La zona horaria está especificada incorrectamente.
Selección de perfil no válida
Intentando conectarse a {0} con el perfil {1} ...
Error en la prueba de la unidad: {0}
Comando {0} no encontrado. Consulte el comando "help" para ver la lista de comandos.
Error al obtener las propiedades de IPv6 para el adaptador {0}. Continuo...
Información de IPv4:
Información de IPv6:
El adaptador {0} no es compatible con IPv6. Continuo...
El adaptador {0} no es compatible con IPv4. La sonda falló.
Parece que estabas ejecutando la versión de desarrollo del kernel. Si bien puede ver los aspectos, se actualiza con frecuencia y puede introducir errores. Se recomienda que permanezca en la versión estable.
El idioma que ha seleccionado contiene dos variantes. Seleccione uno:
1. Transliterado
2. Traducido
Selecciona tu elección:
Elección inválida. Inténtalo de nuevo.
No está autorizado para establecer el directorio actual en {0}: {1}
El permiso {0} falló
La ruta que ha especificado es demasiado larga.
No está autorizado para enumerar en {0}: {1}
Error al verificar la CPU: {0}
Error al verificar la RAM: {0}
Error al verificar HDD: {0}
CPU: ADVERTENCIA: SSE2 será necesario en futuras confirmaciones de desarrollo.
El recopilador de información de volcado se bloqueó al intentar obtener información sobre {0}: {1}
Error al intentar obtener la fecha de compilación del ensamblado {0}: {1}
Error al intentar configurar MOTD / MAL: {0}
Error al intentar obtener MOTD / MAL: {0}
Hay una excepción de referencia nula en {0}: {1}
Hay una excepción de referencia nula en {0}: {1} - Seguimiento de pila:
Error al intentar iniciar el protector de pantalla, debido a una operación no válida.
La recarga no está permitida en modo seguro.
No se permiten las modificaciones de análisis en modo seguro.
Analiza todo el directorio para ver el tamaño o solo los archivos en el actual.
Enumera todos los dispositivos de depuración conectados.
Error al intentar establecer el modo de análisis. Verifique el valor e intente nuevamente. Si esto es correcto, vea el seguimiento de la pila cuando la depuración del núcleo está habilitada.
Establecer con éxito.
La ruta no es ni un archivo ni un directorio.
Crea otra copia de un archivo en un directorio o nombre diferente.
Mueve un archivo a otro directorio
Para copiar archivos a otro directorio o nombre diferente
Para mover archivos a otro directorio
Coincidencia {0} ({1}): {2}
Coincidencia {0}: {1}
Tiempo empleado: {0} milisegundos
Fabricante: {0}
Modelo: {0}
Capacidad: {0} ({1}, {2}, {3})
Tipo de interfaz: {0}
Número de unidad: {0}
Indicador de arranque: {0} ({1})
Partición física: {0}
Indicador principal: {0}
Tamaño: {0} GB
Partición lógica: {0}
Comprimido: {0}
Nombre: {0}
Sistema de archivos: {0}
Capacidad: {0} GB libre de {1} GB
Listado de todas las particiones lógicas en todas las unidades.
Enumera todas las unidades sondeadas.
Enumera todas las particiones sondeadas en una unidad específica (y todas las particiones lógicas en todas las unidades).
Calcula sumas de archivos.
Te lleva a nuestra Wiki de GitHub.
Algoritmo de cifrado no válido
Habilita o deshabilita la depuración remota.
Inicializando el sistema de archivos ...
Obtiene voces instaladas
Establece la voz predeterminada
Habla tu cadena usando la voz predeterminada
Voz {0}: {1} ({2})
Voz inválida.
Conjunto de voz
Vea si puede deletrear palabras correctamente a tiempo
Vea si puede resolver ecuaciones matemáticas a tiempo
Responda a los comentarios de amor u odio.
Si alguien hizo este comentario a tu video:
¿Cómo responderías?
Selección invalida. Pasando al siguiente comentario ...
¡Acabas de informar el comentario de amor!
¡Acabas de responder al comentario de odio!
¡Excelente! El comentario de {0} se eliminará para eso.
¡Excelente! {0} apreciará tu agradecimiento.
Escribe "GetMeOut" para salir.
Deletreado perfectamente!
Deletreado incorrectamente.
Resuelto perfectamente!
Resuelto incorrectamente
{0} MB de {1} MB descargados.
RPC ya se está ejecutando.
RPC escucha en todas las direcciones utilizando el puerto {0}.
Iniciando RPC ...
Se conecta a un servidor SSH.
Ingrese la contraseña para {0}:
SSH desconectado.
Carga el archivo de sintetizador y lo reproduce.
El archivo con script {0} no existe.
El archivo no es un archivo de sintetizador con script.
Error al sondear una línea de sintetizador.
Cadena vacía especificada
No se puede establecer la página de códigos. Es posible que el idioma no se muestre correctamente.
Depuración no habilitada.
{0} ya no está configurado como protector de pantalla predeterminado.
¡Gracias! Esto es interesante.
Todos apoyarán tu video para esto.
Te di el archivo especial en tu correo electrónico para tu próximo video.
Escuchen, enemigos, él está tratando de ayudarnos, no estafa.
No sé cuánto les agradezco a mí y a mis amigos por este video.
Te amo por este video
Sigue adelante, no te detengas.
¡Te ayudaré a llegar a 1 millón de suscriptores!
Mis amigos arreglaron su computadora por tu culpa.
Broma impresionante! Apagué la PC de mi enemigo.
Para los que odian: DEJEN DE ODIARLO
Para los que odian: LLEGAR AL TRABAJO
Nadie lo notará ahora gracias a su guía de ocultación de objetos.
Dejaré de ver tus videos. Suscriptor perdido.
¿Que es esto? Esto no está claro.
¡Este video es el peor!
¡Todos denuncien este video!
¡Mis amigos están furiosos contigo!
Los amantes ahora te odiarán por esto.
Tu amigo te odiará por esto.
Esta broma me hizo darme de baja.
Misión fallida, Respeto -, Suscriptor -
Deja de hacer este tipo de video !!!
¡Vuelve a tu trabajo, tus videos son los peores!
Nos perjudicamos en este video.
Se prohíbe el alias {0} a {1}.
Error al intentar descartar la notificación: {0}
Muestra todas las notificaciones recibidas.
Descarta una notificación
Notificación rechazada con éxito.
Paquetes (entrantes):
Paquetes (salientes):
Errores en paquetes recibidos:
Propiedades generales de IPv6
Propiedades generales de IPv4
Ejecuta un comando de forma remota en una PC remota
- Etapa 0: inicialización del sistema
- Etapa 1: detección de hardware
- Etapa 2: gestión interna del nombre de usuario
- Etapa 3: detección de modificaciones y salvapantallas
- Etapa 4: recolección de basura
- Etapa 5: Iniciar sesión
Antes de la recolección de basura: {0} bytes
Después de la recolección de basura: {0} bytes
Error al iniciar RPC: {0}
Parece que estabas ejecutando la versión candidata de lanzamiento. Se recomienda que permanezca en la versión estable.
Parece que la población del sistema de archivos tarda demasiado.
Tipo no válido {0}.
Capacidad: {0}
Recuento de particiones: {0}
Tamaño: {0}
Usado: {0}
El directorio {0} ya existe.
Error al intentar conectarse a {0}: tiempo de espera de conexión o conexión perdida
Calculadora para calcular expresiones.
Error en el cálculo.
Capacidad: {0} GB ({1}, {2}, {3})
Parece que estabas ejecutando la versión de lanzamiento cercano. Si bien es más seguro usarlo ahora, se recomienda que permanezca en la versión estable.
Actualizacion del sistema
Buscando actualizaciones del sistema ...
Nueva versión encontrada: 
Puedes descargarlo en: 
Error al buscar actualizaciones: {0}
Registro de depuración no encontrado
No hay notificaciones recientes.
Busca una cadena específica en el archivo proporcionado
Calcula sumas de archivos en el directorio especificado.
Enumera todos los correos del usuario específico.
Ingrese nombre de usuario o dirección de correo electrónico:
Introducir la contraseña:
Ingrese la dirección del servidor y el puerto (<dirección> o <dirección>:[puerto]):
Error al conectarse a {0}: {1}
Conectando a {0} ...
Autenticando ...
Sale del shell IMAP
Lista de comandos
Descarga mensajes y los enumera
Abre un mensaje
La página puede no ser negativa o cero.
La página no es un valor numérico.
El número de mensaje puede no ser negativo o cero.
El número de mensaje no es un valor numérico.
- De {0}
- A {0}
- Enviado a {0} en {1}
El mensaje especificado no se encuentra.
Error al iniciar la depuración remota: {0}
Error al ejecutar el comando IMAP: {0}
Preparando perfiles ... Podría tomar varios minutos ...
Nombre de host, nombre de usuario, tipo de datos, codificación, cifrado, protocolos
Error al intentar ejecutar el script: {0}
Escribe texto en la consola
Hace elecciones de usuario
Pitido en 'n' Hz y tiempo en 'n' milisegundos
donde <$variable> es cualquier variable que se utilizará para almacenar la respuesta
La frecuencia debe ser numérica. Si es numérico, asegúrese de que sea >= 37 y <= 32767.
El tiempo debe ser numérico.
donde <answers> son respuestas con una letra de la pregunta separadas en barras
Error al intentar conectarse al servidor SSH: {0}
MOTD en blanco después de iniciar sesión.
Permite al usuario ingresar la entrada
Cambia el directorio de correo actual
No se puede abrir la carpeta de correo {0}: {1}
Enumera directorios en su dirección de correo
Utiliza información de Marcación rápida para conectarse a cualquier red rápidamente
Seleccione una dirección para conectarse:
La selección está fuera de rango. Seleccione entre 1- {0}. Inténtalo de nuevo.
La selección no es un número. Inténtalo de nuevo.
Durante la validación del certificado, hay errores de certificado. Es posible que sea la primera vez que se conecte al servidor o que el certificado haya caducado. Aquí hay un error:
¿Estás seguro de que quieres conectarte?
Respuesta invalida. Inténtalo de nuevo.
La marcación rápida está vacía. Conéctese a un servidor para agregarle una dirección.
La marcación rápida no existe. Conéctese a un servidor para agregarle una dirección.
Ingrese la dirección del servidor IMAP y el puerto (<dirección> o <dirección>: [puerto]):
Ingrese la dirección del servidor SMTP y el puerto (<dirección> o <dirección>: [puerto]):
Le pide que complete los campos obligatorios para enviar un mensaje a una dirección.
Envía un mensaje a una dirección
Ingrese la dirección de correo del destinatario:
Ingrese el tema:
Ingrese su mensaje a continuación. Escriba "EOF" para confirmar.
Enviando mensaje...
Mensaje enviado.
Error al enviar el mensaje: {0}
Dirección de correo electrónico no válida Asegúrese de haber escrito la dirección correctamente y que coincida con el formato del ejemplo que se muestra:
Elimina un mensaje
Elimina todos los mensajes del destinatario
Mensaje {0} de {1} eliminado de {2}. Quedan {3} mensajes por analizar.
Mensaje {0} de {1} eliminado de la bandeja de entrada. Quedan {2} mensajes por analizar.
Edita un archivo de texto
Crea un nuevo archivo
El archivo ya existe.
Error al intentar crear un archivo: {0}
Fallo al abrir el archivo. Saliendo de la carcasa ...
No se encuentra el comando del editor de texto especificado.
Enumera los comandos disponibles.
Sale del editor de texto y guarda los cambios no guardados
Imprime el contenido del archivo con números de línea en la consola
Agrega una nueva línea con texto al final del archivo
Elimina el número de línea especificado.
Reemplaza una palabra o frase con otra
Elimina una palabra o frase del número de línea.
Elimina un carácter del número de carácter en la línea especificada
Línea eliminada
El número de línea especificado {0} no es un número válido.
Los argumentos requeridos no se pasan al comando {0}
Error al intentar ejecutar el comando: {0}
Corriendo en modo seguro. Saltando la etapa ...
>> Depuración remota y chat: versión
>> Su dirección es {0}.
>> Tu nombre es {0}.
Comando {0} no encontrado. Use "/help" para ver la lista.
Índice {0} inválido. Hay {1} trazas de pila. El índice está basado en cero, así que intenta restar por 1.
Sin rastro de pila
Muestra el último seguimiento de pila en la excepción
Muestra el nombre de usuario actual en la sesión
Te desconecta del depurador
Desbloquee un dispositivo de depuración por dirección IP
Bloquear un dispositivo de depuración por dirección IP
{0} ahora puede unirse a la depuración remota nuevamente.
{0} aún no está bloqueado.
Error al cargar la configuración
Hay un error al cargar la configuración. Es posible que deba verificar el archivo de configuración.
- Etapa 2: Detección de mods y salvapantallas
- Etapa 3: Iniciar sesión
Seleccionar sección:
Seleccionar opción:
Configuración general...
Configuración de hardware ...
Configuración de inicio de sesión ...
Configuración de Shell ...
Configuración de la red...
Otras configuraciones...
Guardar ajustes
Salida
La opción {0} especificada no es válida.
La respuesta debe ser numérica.
Solicitud de argumentos en el arranque
Activador del modo de mantenimiento
Cambiar la contraseña de root ...
Buscar actualizaciones al iniciar
Sonda silenciosa
Ranuras de RAM de la sonda
Mostrar MOTD al iniciar sesión
Limpiar la pantalla al iniciar sesión
Mostrar nombres de usuario disponibles
Concha coloreada
Comando de ayuda simplificado
Puerto de depuración
Prefijo de Nick predeterminado de depuración remota
Descargar tiempos de reintento
Registrar nombre de usuario FTP
Registrar la dirección IP de FTP
Devuelve solo el primer perfil FTP
Mostrar hora / fecha en la esquina superior derecha
Tiempo de espera del salvapantallas en ms
Cuota de tamaño de depuración en bytes
Modo de análisis de tamaño
Marquesina al inicio
Hora y fecha largas
Mostrar archivos ocultos
Se ingresó una sección no válida. Por favor regrese.
Regresa...
Habilitar
Inhabilitar
Se ingresó un número de clave no válido. Por favor regrese.
Escriba la contraseña de root que se establecerá. No se preocupe; la contraseña se muestra como estrellas.
Habilite "Cambiar contraseña de root" para usar esta opción. Por favor regrese.
¿Cambiar la contraseña de root?
Establecer contraseña de root ...
Escribe un puerto depurador remoto. Debe ser numérico y no debe estar ya en uso. De lo contrario, el depurador remoto no podrá abrir el puerto.
Escriba el prefijo de sobrenombre de depuración remota predeterminado.
Escriba cuántas veces el comando "" get "" debe reintentar descargas fallidas. Debe ser numérico.
Escriba cuándo iniciar el protector de pantalla después de milisegundos especificados. Debe ser numérico.
Escriba cuántos bytes puede almacenar el registro de depuración. Debe ser numérico.
Puede que la respuesta no sea negativa.
La respuesta no es válida. Verifique para asegurarse de que la respuesta sea numérica para las entradas de configuración que necesitan números como respuestas.
La variable {0} no se encuentra en ninguno de los módulos.
Cambia la configuración del kernel
Configuración del salvapantallas ...
Activar 255 colores
¿Quieres mantenerte conectado?
Elección no válida Suponiendo que no ...
No se detectaron modificaciones. Saltando etapa ...
Cambiar de cultura al cambiar de idioma
Texto mostrado
Escriba el texto que desee que se muestre. Cuanto más corto, mejor.
Error al cargar {0}
Error al descargar el archivo {0}: {1}
Error al ejecutar el comando de depuración remota {0}: {1}
Agrega usuarios
Agrega alias a los comandos
Inyecta argumentos al kernel (es necesario reiniciar)
Cambia el nombre de host
Cambia MAL, el MOTD después de iniciar sesión
Cambia MOTD, el mensaje del día
Cambia el nombre de usuario
Muestra registros de depuración
Administrar permisos para usuarios
Recarga el archivo de salvapantallas en KSMods
Elimina un usuario de la lista.
Se eliminó el alias {0} correctamente.
Error al buscar actualizaciones.
No quedan más usuarios en la lista.
No se pudo establecer el idioma.
Error al intentar ignorar la notificación.
Se detecta una actualización a {0}. Actualizando configuración ...
usrmgr: no se pudo crear el nombre de usuario {0}: {1}
No se pudo cambiar el nombre del usuario. {0}
Una de las listas de permisos no contiene el nombre de usuario {0}.
No se pudieron cargar los permisos del archivo: {0}
No se pudo cambiar el nombre de host: {0}
Usuario no encontrado
No se pudo cambiar la contraseña del nombre de usuario: {0}
No se pudo copiar el archivo o directorio: {0}
No se pudo mover el archivo o directorio: {0}
No se pudo encontrar el archivo que coincida con la cadena "{0}": {1}
Error al descargar el archivo {0}.
No se pudieron enumerar los archivos remotos: {0}
Ingrese un archivo o carpeta para eliminar. Debe tener permisos administrativos en su cuenta para poder eliminar.
¿Está seguro de que desea eliminar {0} <y / n>?
Eliminando {0} ...
{0} no se encuentra en el servidor.
Todos los correos enviados por {0} se eliminan correctamente.
No se pudo eliminar todo el correo enviado por {0}.
Error al enviar el mensaje.
Moviendo {0} a {1} ...
Movido exitosamente
Mueve el archivo o directorio a otro archivo o directorio. También puede usar eso para cambiar el nombre de los archivos.
No se pudo mover {0} a {1}.
Introduzca una ruta de origen y una ruta de destino.
Copiando {0} a {1} ...
Copiado exitosamente
Copia archivo o directorio a otro archivo o directorio.
No se pudo copiar {0} a {1}.
Mueve un mensaje
Mueve todos los mensajes del destinatario
Todo el correo realizado por {0} se mueve correctamente.
No se pudo mover todo el correo enviado por {0}.
Mensaje {0} de {1} movido de {2}. {3} mensajes restantes para analizar.
Mensaje {0} de {1} movido. {3} mensajes restantes para analizar.
Muestra información meteorológica para la ciudad especificada. Utiliza OpenWeatherMap.
- Información meteorológica de {0} -
Clima: {0}
Temperatura: {0} ({1} unidad)
Se siente como: {0} ({1} unidad)
Presión: {0}
Humedad: {0}
Puede obtener su propia clave API en https://home.openweathermap.org/api_keys.
Siempre puede consultar http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz para obtener la lista de ciudades con sus ID.
Unidad preferida para temperatura
Kelvin
Imperial (Fahrenheit)
Métrico (Celsius)
Configura el kernel para que le solicite un argumento al arrancar.
Activa el modo de mantenimiento. Esto deshabilita varias cuentas.
Cada inicio, buscará actualizaciones.
Al cambiar de idioma, cambie los nombres de los meses, el calendario, etc.
Si se inicia el kernel, establecerá la contraseña de root.
Mantenga los mensajes de prueba de hardware en silencio.
Si está habilitado, sondeará las ranuras de RAM junto con la RAM.
Muestra el mensaje del día antes de mostrar la pantalla de inicio de sesión.
Limpiar la pantalla antes de mostrar la pantalla de inicio de sesión.
Muestra los usuarios disponibles si está habilitado.
Da soporte al color del kernel
Comando de ayuda simplificado para todos los proyectiles
Si se registra o no el nombre de usuario de FTP.
Si se registra o no la dirección IP de FTP.
Elija el primer perfil solo cuando se conecte.
Activa la compatibilidad con 255 colores para ColorMix.
Activa el soporte de 255 colores para Disco.
Activa la compatibilidad con 255 colores para GlitterColor.
Activa el soporte de 255 colores para líneas.
La hora y la fecha se mostrarán en la esquina superior derecha de la pantalla.
Si está habilitado, el kernel analizará la carpeta completa para su tamaño total. De lo contrario, solo analizará la superficie.
Habilita eyecandy en el inicio
La hora y la fecha serán más largas, mostrando los nombres de los meses completos, etc.
Muestra archivos ocultos.
Seleccione su unidad preferida para la temperatura (esto solo se aplica al comando "clima")
Mod {0} detenido
{0} v {1} detenido
El mod {0} no tiene el nombre de la pieza. Error al analizar el mod. Revise el código fuente.
El mod {0} no tiene el comando. Error al analizar el mod. Revise el código fuente.
Debe activar el modo de depuración antes de poder borrar el registro de depuración.
{0} mensajes nuevos llegaron a la bandeja de entrada.
Abra "lsmail" para verlos.
Principal: {2} de arranque: {3} partición de arranque: {4}
No se puede eliminar el archivo: {0}
Elimina un directorio o un archivo
No se puede eliminar {0} porque no existe.
Es posible que no tenga inxi instalado en su sistema. Consulte su administrador de paquetes para la instalación. Para los sistemas Debian (y derivados), es posible que desee ejecutar "" sudo apt install inxi libcpanel-json-xs-perl "" en el emulador de terminal.
¡El idioma se estableció correctamente en {0}!
Presione CTRL + C para salir.
Proporciona información sobre un archivo.
Proporciona información sobre un directorio.
No se puede obtener información sobre un directorio inexistente.
No se puede obtener información sobre un archivo inexistente.
Nombre completo: {0}
Hora de creación: {0}
Hora del último acceso: {0}
Hora de la última escritura: {0}
Atributos: {0}
Directorio principal: {0}
Dónde encontrar: {0}
Tamaño de archivo: {0}
Cambia el atributo de un archivo
Archivo no encontrado.
donde <attributes> es uno de los siguientes:
El archivo es un archivo normal
El archivo es un archivo de solo lectura
El archivo es un archivo oculto
El archivo es un archivo. Se utiliza para copias de seguridad.
El atributo "{0}" no es válido.
El atributo se ha agregado correctamente.
El atributo se ha eliminado correctamente.
No se pudo agregar el atributo.
No se pudo eliminar el atributo.
Tamaño: {0}
Reemplaza una palabra o frase por otra en una línea
Se superó el nivel de color rojo. Fue {0}.
Se superó el nivel de color verde. Fue {0}.
Se superó el nivel de color azul. Fue {0}.
Activar colores verdaderos
Activa el soporte de color verdadero para ColorMix.
Activa el soporte de color verdadero para Disco.
Activa la compatibilidad con colores verdaderos para GlitterColor.
Activa el soporte de color verdadero para líneas.
No se pudo desbloquear {0}.
{0} ya está bloqueado.
{0} no puede unirse a la depuración remota ahora.
No se pudo bloquear a {0}.
Colores de ciclo
Disco hará un ciclo de colores cuando esté habilitado. De lo contrario, seleccione colores aleatorios.
Ingrese las rutas de los archivos a los adjuntos. Presione ENTER en una ruta en blanco para confirmar.
Abre un mensaje encriptado
Escriba la contraseña para el ID de clave {0}
Envía un mensaje cifrado a una dirección
Le pide que complete los campos obligatorios para enviar un mensaje cifrado a una dirección
Descargando desde {0} ...
Mostrar barra de progreso al descargar o cargar desde el comando "get" o "put"
Si es verdadero, hace que "get" o "put" muestre la barra de progreso mientras se descarga o carga.
Carga un archivo al sitio web especificado
Hace ping a una dirección
Subiendo {0} a {1} ...
Se completó la carga.
Utilice "ftp" si va a cargar archivos en el servidor FTP.
La carga falló en el intento {0}: {1}
{0} MB de {1} MB cargados.
Escriba cuántas veces el comando "put" debe reintentar las cargas fallidas. Debe ser numérico.
La dirección no puede estar vacía.
Error al hacer ping {0}: {1}
El ping se realizó correctamente en {0} ms.