Доступне команде: {0}
Врите цомманд:
Убацивање команде је отказано.
Раздвојите аргументе за покретање зарезима без размака, на пример, „мотд, гпупробе“
Одвојите команде на 'цмдињецт' са колонама са размацима, на пример, 'цмдињецт сеттхемес Хацкер: биеп 1024 0.5'
Имајте на уму да аргумент 'дебуг' не покрива у потпуности кернел.
баргс: Тражени аргумент {0} није пронађен.
баргс: Нерешива грешка у аргументу:
Доступни аргументи: {0}
Аргументи („помоћ“ за помоћ):
Ињектирани аргументи ће се заказати при следећем поновном покретању.
Убризгавање аргумента је отказано.
Грешка приликом рашчлањивања стварних аргумената наредбене линије: {0}
Неважећи шаблон боја {0}
Уобичајено
Обичај
хвпробе: Ваш хардвер ће се испитивати. Сачекајте...
хвпробе: Хардвер је већ тестиран.
хвпробе: Хардвер није испитиван. Сонда помоћу 'хвпробе'
ЦПУ: Једна или више ЦПУ језгара није успело да се испита. Ионако се приказују информације ...
РАМ: Један или више РАМ чипова није успело да се испита. Ионако се приказују информације ...
ХДД: Један или више чврстих дискова није успело да се испита. Ионако се приказују информације ...
ЦПУ: Укупан број процесора: {0}
ЦПУ: {0} {1} МХз
РАМ: {0} МБ = {1} МБ
РАМ: коришћени слотови (по именима): {0}
РАМ: коришћени слотови (према бројевима): {0} / {1} ({2}%)
РАМ: Статус сондирања је застарио и биће уклоњен у будућем издању.
ХДД: {0} {1} ГБ {2}
ХДД: {0} {1} {2} ГБ {3}
ХДД: ЦХС: {4} цилиндри | {5} главе | {6} сектори
ХДД: ЦХС: {3} цилиндри | {4} главе | {5} сектора
хвпробе: Сондирање није подржано јер није дизајнирано за покретање пробера на Унику.
Унесите лозинку администратора за одржавање.
На листи нема више корисника.
Грешка кернела приликом дизања: {0}
ДВОЈНА ПАНИКА: Време поновног покретања премашује максимално дозвољено време {0} за поновно покретање грешке. Пронашли сте грешку кернела.
[{0}] паника: Поновно покретање омогућено јер је ниво грешке {0}.
[{0}] паника: Време за поновно покретање: {1} секунди, дуже од 1 сата. Поставља се на 1 минут.
ДВОЈНА ПАНИКА: Врста грешке {0} није важећа.
[{0}] дпаниц: {1} - Поновно покретање за {2} секунде ...
[{0}] паника: Поновно покретање је онемогућено због нивоа грешке {0}.
[{0}] паника: {1} - Притисните било који тастер да бисте наставили да користите кернел.
[{0}] паника: {1} - Притисните било који тастер да бисте га искључили.
[{0}] паника: {1} - Поново покрените за {2} секунде ...
ДВОЈНА ПАНИКА: Кернел буг: {0}
Искључивање ...
Поновно покретање ...
--- === +++> Добродошли у кернел | Верзија {0} <+++ === ---
Још једна инстанца Кернел Симулатор је покренута. Искључивање у случају сметњи.
Корисник {0} је додан у административну листу.
Корисник {0} је додан у листу онемогућених.
Није могуће додавање корисника на листе дозвола: неважећи тип {0}
Није могуће додавање корисника на листе дозвола: неважећи корисник {0}
Корисник {0} је уклоњен са администраторске листе.
Корисник {0} је уклоњен са листе онемогућених.
Није могуће уклањање корисника са спискова дозвола: неважећи тип {0}
Већ сте пријављени.
Уклањање корисника са спискова дозвола није успело: неважећи корисник {0}
Пронашли сте грешку у систему дозвола: неважећи режим {0}
Пронашли сте грешку или је већ направљено допуштење за покушај додавања или уклањања или друга грешка.
Грешка {0}: {1}
Пронашли сте грешку или није успело одобрење које сте покушали да измените за новог корисника.
Доступна корисничка имена: {0}
Корисничко име:
Простори нису дозвољени.
Специјални знакови нису дозвољени.
{0} лозинка:
Погрешна лозинка.
Корисник је онемогућен
Погрешно корисничко име.
Грешка при покушају рашчлањивања резервираних места. {0} - Траг стака:
Грешка при покушају рашчлањивања резервираних места. {0}
Грешка при покушају додавања корисничког имена.
усрмгр: Прављење корисничког имена {0} ...
Празно корисничко име.
Корисник {0} није пронађен.
Корисник {0} није дозвољено уклањање.
Корисник {0} је већ пријављен. Одјава и пријављивање као други администратор.
Корисник {0} је уклоњен.
Грешка при покушају уклањања корисничког имена.
{0} од {1} = {2}
Покушај поделе са нулом није дозвољен.
Било је сумњивог покушаја израчуна који је резултирао преливањем.
Дошло је до грешке приликом израчунавања: {0}
{0} се не може претворити у {1}.
Или извор
 или одредиште
 не постоји на серверу.
{0} до {1}: {2}
Грешка при покушају претворбе из {0} у {1}: {2}
Грешка
Тражени сцреенсавер {0} није пронађен.
{0} је правилно покренут.
{0} се није иницијализирао. Код сцреенсавер-а можда је доживео грешку приликом иницијализације.
Сцреенсавер {0} не постоји.
{0} је постављено на задану чувар заслона.
Сцреенсавер {0} није пронађен у бази података. Проверите име и покушајте поново.
Сцреенсавер се не може учитати због следећег:
При штампању текста постоји озбиљна грешка.
Дошло је до грешке при покушају креирања конфигурације.
Дошло је до грешке при покушају креирања конфигурације: {0}
Откривена је надоградња са {0} на {1}. Ажурирање конфигурације ...
Дошло је до грешке при покушају ажурирања конфигурације: {0}.
Дошло је до грешке при покушају ажурирања конфигурације.
Дошло је до грешке при покушају читања конфигурације.
Дошло је до грешке приликом покушаја читања конфигурације: {0}
Грешка при покушају ослобађања РАМ-а: {0} - Наставак ...
Мод се не може учитати због следећег:
мод: Учитавање модова ...
мод: Заустављање модова ...
Мод {0} нема име. Прегледајте изворни код.
Мод {0} нема верзију.
{0} в {1} започео
Нема дефиниције за команду {0}.
Команда дефинисана са
Пре повезивања са другим сервером требало би да прекинете везу са сервером
Корисничко име за {0}:
Лозинка за {0}:
Повезано са {0}
Грешка при покушају повезивања са {0}: {1}
Траг стака: {2}
Унесите ФТП сервер.
Локални директориј {0} не постоји.
Унесите локални директориј. ".." да се вратим.
Именик {0} није пронађен.
Унесите удаљени директориј. ".." да се вратим
Морате се повезати са сервером пре промене директорија
Локални директориј: {0}
Удаљени директориј: {0}
Морате се повезати са сервером пре него што добијете тренутни удаљени директориј.
Брисање датотеке {0} ...
Јесте ли сигурни да желите да обришете датотеку {0} <и / н>?
Избрисана датотека {0}
Морате се повезати са сервером са административним привилегијама пре него што извршите брисање.
Унесите датотеку коју желите уклонити.
Морате имати административна дозвола на свом пријављеном корисничком имену да бисте их могли уклонити.
Прекинута са везом {0}
Још се нисте повезали ни са једним сервером
Преузимање датотеке {0} ...
Преузета датотека {0}.
Преузимање датотеке није успјело {0} јер је локална датотека оштећена.
Морате се повезати са сервером пре него што извршите пренос.
Унесите датотеку за преузимање у локални директориј.
{0} КБ | Измењено: {1}
Требало би да се повежете на сервер пре него што излистате све удаљене датотеке.
Преименовање датотеке {0} у {1} ​​...
Преименован је успешно
Унесите датотеку и ново име датотеке.
Отпремање датотеке {0} ...
Отпремљена датотека {0}
Унесите датотеку коју желите отпремити у удаљени директориј. уплоад <филе> <дирецтори>
Грешка при покушају извршења ФТП наредбе
(Унутрашњи:
{0} мапе, {1} датотеке
(Приступ забрањен)
{0} КБ, створено у {1} ​​{2}, модификовано у {3} {4}
Добија тренутни локални директориј
Добија тренутни удаљени директориј
Повезује се на ФТП сервер (мора почети са "фтп: //" или "фтпс: //")
Мења локални локални именик за преузимање или отпремање са
Мијења удаљени директориј за преузимање или слање у
Брисање удаљене датотеке са сервера
Прекида везу са сервером
Преузимање удаљене датотеке у локални директориј користећи бинарни или текст
Излази из ФТП љуске и враћа се у кернел
Приказује екран за помоћ
Наводи локални директориј
Наводи удаљени директориј
Преименује одређену датотеку или директоријум
Отпрема локалну датотеку у удаљени директориј користећи бинарни или текст
Дошло је до грешке у ФТП шкољци.
ФТП порука: Тражена наредба {0} није пронађена. Погледајте „помоћ“ за списак доступних команди наведених на ФТП схелл-у.
нет: Добио је одговор од {0} за {1} мс
Одређено време, искључено или оффлине сервер.
нето: Име вашег рачунара у мрежи је {0}
нето: Име домаћина је {1}
нет: Чини се да су рачунари у домену или радној групи:
нет: ВиФи или Етхернет су искључени.
нет: Чини се да су рачунари повезани испод:
нет: Адреса рутера: {0}
Добијање својстава за адаптер није успело {0}
Број адаптера:
Назив адаптера:
Максимална јединица за пренос: {2} Јединице
ДХЦП је омогућен:
Пакети који нису једнократни:
Уницаст пакети:
Грешка у долазном / одлазном пакету:
Алиас не може бити исто име као команда.
Команда није пронађена за псеудоним до {0}.
Изрезивање {0} до {1} је потпуно забрањено.
Сада можете да покренете "{0}" као наредбу: "{1}".
Не можете више да користите "{0}" као наредбу "{1}".
Алиас {0} није пронађен.
Неважећи режим {0}.
Убризгани аргументи, {0}, требало би да се покрену приликом следећег поновног покретања.
Није било довољно аргумената. Погледајте доле за употребу:
Именик {0} није пронађен
Празно име домаћина.
Промена од: {0} до {1} ...
Празна порука дана.
Празан МАЛ након пријаве.
Промена МАЛ-а са {0} на {1} ...
Погрешна корисничка лозинка.
Лозинке се не подударају.
Корисничко име је промењено у {0}!
Ново име које сте унели је већ пронађено.
Листа рачунара још увек није подржана на Уник-у.
Забрањена су савезништва: {0}
{0} није пронађен.
Конфигурација је поново учитана. Можда ћете требати поново покренути кернел да би неке промене ступиле на снагу.
Све се враћа на нормална подешавања.
Једна или више боја није важећа.
Боје нису доступне. Укључите обојену љуску у конфигурацији кернел-а.
Сцреенсавер {0} није пронађен.
{0} [Подешавања кернела (траје од {1})]
Верзија кернела:
Начин уклањања погрешака:
Обојена шкољка:
Аргумент он Боот:
Поједностављена наредба за помоћ:
МОТД за пријаву:
Вријеме / датум на углу:
Сондирање хардвера:
Актуелна тема:
[Хардверска подешавања] {0}
{0} [Корисничке поставке]
Тренутно корисничко име:
Тренутно име домаћина:
Доступна корисничка имена:
Име рачунара:
{0} [Подешавања порука]
Изворни код:
Цопиригхт (ц)
Лиценца
поклон
Грешка при покушају извршења команде
Додаје кориснике (Само администратори могу приступити овој наредби)
Командама додаје псеудонимије (Само администратори могу приступити овој наредби)
Убризгава аргументе у кернел (потребно је поновно покретање, само администратори)
Једноставан калкулатор
Именик промена
Мења име домаћина (само за администраторе)
Мења се МАЛ, МОТД након пријаве (само за администраторе)
Мења МОТД, поруку дана (само за администраторе)
Мења лозинку за тренутног корисника
Мења корисничко име (само за администраторе)
Брисање екрана
Претвори валуту
Приказује евиденцију грешака (само за администраторе)
Користите ФТП шкољку за интеракцију са серверима
Страница помоћи
Проверите хардвер ручно (Једном у „нохвпробе“ кернелу)
Листа садржаја датотеке / мапе у тренутној мапи
Поново учитава датотеку чувара заслона у% УСЕРПРОФИЛЕ% \ КСМодс
Закључава екран лозинком
Одјави се
Наводи све мрежне уређаје који су на мрежи (и ван мреже у доменама)
Листа свих мрежних адреса на хосту
Листа свих мрежних адреса на хост помоћу стабла
Ствара директоријум
Наводи податке о свим доступним интерфејсима
Приказује листу забрањених алиаса
Управљање дозволама за кориснике (Само администратори могу приступити овој наредби)
Проверите да ли је наведена адреса доступна
Садржи садржај датотеке на конзолу
Поново покреће рачунар (УПОЗОРЕЊЕ: Нема синхронизације јер није коначно кернел)
Поново учитава конфигурациону датотеку која је уређена.
Уклања мапу
Уклања корисника са листе (само за администраторе)
Чува ваш екран од изгарања
Научни калкулатор. Претварач јединице је одвојен од друге наредбе
Поставља боје кернела
Поставља чуваре сцреенсавера
Поставља теме језгре
Приказује псеудониме
Приказује МОТД након пријаве коју је поставио корисник или кернел
Приказује поруку дана који је одредио корисник или кернел
Приказује датум и време
Приказује датум и време у зонама
Кернел ће бити искључен
Информациони систем
Претварач јединице одвојен од сцицалц-а.
Показује коришћене зависности отвореног кода
Врло описан кориснички приручник.
* Можете користити више команди користећи двоточка између команди.
Доступне команде:
Мод команде:
Написи команде:
Употреба:
Аргументи раздвојени зарезима
где ће аргументи бити {0}
да бисте добили тренутни директориј
У којем су извору и одредишту 3 карактера ПОВЕЋАЊА курса
Листа свих идентификационих бројева и имена:
Показује да отклањате грешке у записницима тако да нам можете послати дневник.
Иницијализира ФТП шкољку.
Пробни хардвер (ради само када хардвер није испитиван и хвпробе није извршен).
Наводи податке о мрежи, као и сваки рачунар повезан на мрежу.
Фриендс оф
У древном облику наводи податке о мрежи, као и сваки рачунар повезан на мрежу.
Наводи податке о мрежи, као и сваки рачунар.
где ће бити моднамеСС.м
Закључава екран лозинком.
Одјава вас од корисника.
Добијајте све мрежне информације
Поново поставља свој симулирани рачунар.
Поново учитава конфигурацију коју крајњи корисник или алат користи.
Боје не захтевају поновно покретање, али већина подешавања захтева да поново покренете.
приказује вам изабрани сцреенсавер, истовремено штитећи екран од изгарања.
Приказује датум и време.
Приказује датум и време у зонама.
Искључује симулирани рачунар.
Приказује информације о систему и верзије.
Приказује коришћене библиотеке отвореног кода
Дошло је до грешке у шкољци.
Немате дозволу за употребу {0}
Схелл порука: Затражена наредба {0} није дозвољена за покретање у режиму одржавања.
Схелл порука: Тражена наредба {0} није пронађена. Погледајте „помоћ“ за доступне наредбе.
Схелл порука: Наредба {0} није дозвољена за покретање приликом пријаве.
Схелл порука: Тражена наредба {0} није пронађена.
Грешка при покушају извршења команде.
датетиме: Време је {0}
датетиме: Данас је {0}
датум: Временска зона: {0}
- Време од {0}: {1}
за брисање екрана.
Чини се да страница са упутством {0} није пронађена.
Дошло је до грешке приликом покушаја учитавања странице са упутствима {0} бецуасе {1}.
Ова страница са упутствима је непотпуна из следећих разлога:
Притисните било које дугме да бисте наставили...
 | {0} речи | Ревизија в {1} | {2} секције
Наслов ове странице приручника није написан
Ова страница приручника ({0}) не садржи ниједан текст тела. Брисање странице ...
Ова страница за упутства ({0}) не садржи ниједан одељак. Брисање странице ...
Трчање {0}
Нисте овлашћени да добијате информације за {0}.
Ова наредба је застарела и биће уклоњена у будућем издању.
Нисте овлашћени да мењате лозинку за {0} јер је мета био администратор.
Претворите износ новца из државе у земљу
Валуте:
усрмгр: Корисничко име {0} је већ пронађено
Унесите свој АПИ кључ:
Рачунари нису успели. Ако користите најновију верзију оперативног система Виндовс 10, морате да омогућите СМБв1. Овај протокол је, међутим, несигуран и покушаћемо да решимо овај проблем.
Брише све у дневнику грешака
Добија ССЕ верзије
Неважећи језик
Мења језик
На вашем систему можда немате инсталиран либцпанел-јсон-кс-перл. За инсталацију потражите свог менаџера пакета. За Дебиан (и његове деривате) системе можда желите покренути "судо апт инсталл либцпанел-јсон-кс-перл" у терминалном емулатору. Више детаља о грешци:
----------------------------- Пахуљаста депонија кернела ------------------ -----------
>> Информације о паници <<
> Опис: {0}
> Врста грешке: {1}
> Датум и време: {2}
>> Информације о изузецима <<
> Изузетак: {0}
> Опис: {1}
> ХРЕСУЛТ: {2}
> Извор: {3}
> Траг стака <
>> Унутрашњи изузетак {0} информације <<
>> Изузетак {0} је основни узрок <<
>> Није изузетак; можда је грешка кернела. <<
>> Оквири, датотеке, линије и ступци <<
> Оквир {0}: Датотека: {1} | Линија: {2} | Колона: {3}
> Дошло је до грешке када покушавате да добијете информације о оквиру. {0}: {1}
Језик система сте поставили на било шта друго осим на енглески. Извините због непријатности, али чини се да су Гоогле и његов преводилац врло чудни у превођењу блокова кодова на било који програмски језик. Док поправљамо све блокове кодова за преведене странице са упутствима, предлажемо вам да отворите карту у Гоогле преводиоцу за превођење блокова кодова који нису намењени за превод, и подесите ваш системски језик на енглески ако га говорите.
Поново учитава модове.
Модови су поново учитани.
Добродошли у Кернел!
Успешно сте пријављени као <усер>
МОТД / МАЛ је валидан, али врста поруке није важећа. Под претпоставком да МОТД ...
Покушао је да прочита МОТД / МАЛ који је неважећи тип поруке.
Иако одржава стабилну везу, преузима се од {0} до {1} ...
Преузимање је завршено.
Преузимање није успјело у покушају {0}: {1}
Молимо користите "фтп" ако желите да преузмете датотеке са ФТП сервера.
Преузима датотеку у тренутни радни директориј
Искључите уређај за уклањање погрешака
Листа повезаних уређаја за уклањање погрешака
Уређај за уклањање погрешака {0} није пронађен.
Уређај {0} искључен.
Грешка у вези: {0}
Отклањање грешака на свим адресама помоћу порта {0}.
Нису наведени аргументи. Савет: Наведите више аргумената раздвојених размацима
Алиас је већ пронађен: {0}
Дневник грешке уклоњен. Сви повезани уређаји за уклањање погрешака и даље могу прегледавати поруке.
Уклањање евиденције грешака није успело: {0}
Промјена директорија није успјела: {0}
Корисничко име није у реду
Наведите адресу
Није могуће уклонити директоријум: {0}
Временска зона је погрешно наведена.
Неважећи избор профила.
Покушај да се повежете на {0} са профилом {1} ...
Грешка у тестирању јединице: {0}
Команда {0} није пронађена. Погледајте наредбу "помоћ" за листу команди.
Није успео да добије својства ИПв6 за адаптер {0}. Наставља...
ИПв4 информације:
ИПв6 информације:
Адаптер {0} не подржава ИПв6. Наставља...
Адаптер {0} не подржава ИПв4. Сонда није успела.
Изгледа да сте покренули развојну верзију језгре. Иако можете да видите аспекте, она се често ажурира и може увести грешке. Препоручује се да останете на стабилној верзији.
Језик који сте одабрали садржи две варијанте. Изаберите један:
1. Транслитерирано
2. Преведено
Одаберите свој избор:
Неважећи избор. Покушајте поново.
Неовлашћени сте да поставите тренутни директоријум на {0}: {1}
Дозвола {0} није успела
Пут који сте навели је предуг.
Неовлашћено сте да наведете на листи {0}: {1}
Грешка приликом провере ЦПУ-а: {0}
Грешка током провере РАМ-а: {0}
Грешка током провере ХДД-а: {0}
ЦПУ: УПОЗОРЕЊЕ: У будућим развојним комисијама биће потребан ССЕ2.
Сакупљач информација о депонију срушио се када је покушао да добије информације о {0}: {1}
Грешка приликом покушаја добијања датума састављања {0}: {1}
Грешка приликом покушаја подешавања МОТД / МАЛ: {0}
Грешка када покушавате да добијете МОТД / МАЛ: {0}
Постоји нулти референтни изузетак на {0}: {1}
Постоји нулту референтну изнимку у {0}: {1} - Траг стака:
Грешка приликом покушаја покретања чувара заслона, због неважеће операције.
У сигурном режиму није допуштено поновно пуњење.
Модови рашчлањивања нису дозвољени у сигурном режиму.
Анализирајте читав директориј за величину или само датотеке у тренутном.
Листа свих повезаних уређаја за уклањање погрешака.
Погрешка приликом покушаја подешавања начина рашчлањивања. Проверите вредност и покушајте поново. Ако је ово тачно, погледајте траг стака када је омогућена исправка језгре.
Подесите успешно.
Пут није ни датотека нити директориј.
Ствара другу копију датотеке под другим директоријом или именом.
Премешта датотеку у други директориј
Да бисте копирали датотеке у други директориј или друго име
За премјештање датотека у други директориј
Утакмица {0} ({1}): {2}
Утакмица {0}: {1}
Време проведено: {0} милисекунди
Произвођач: {0}
Модел: {0}
Капацитет: {0} ({1}, {2}, {3})
Тип интерфејса: {0}
Број погона: {0}
Боот флаг: {0} ({1})
Физичка партиција: {0}
Примарна застава: {0}
Величина: {0} ГБ
Логичка партиција: {0}
Компримовано: {0}
Име: {0}
Систем датотека: {0}
Капацитет: {0} ГБ без {1} ГБ
Листа свих логичких партиција на свим дисковима.
Наводи све испитиване погоне.
Наводи све испитиване партиције на одређеном погону (и све логичке партиције на свим дисковима).
Израчунава суму датотека.
Води вас на наш ГитХуб Вики.
Неважећи алгоритам шифровања.
Омогућује или онемогућава даљинско уклањање погрешака.
Иницијализација датотечног система ...
Добија инсталиране гласове
Поставља подразумевани глас
Говори ваш низ користећи подразумевани глас
Глас {0}: {1} ({2})
Неважећи глас.
Глас је постављен
Погледајте да ли можете да правовремено напишете речи
Погледајте да ли можете на време да решите математичке једначине
Одговорите на коментаре љубави или мржње.
Ако је неко оставио коментар на ваш видео:
Како бисте одговорили?
Неважећи избор. Прелазимо на следећи коментар ...
Управо сте пријавили љубавни коментар!
Управо сте одговорили на коментар мржње!
Сјајно! {0} коментар ће бити уклоњен због тога.
Сјајно! {0} ће вам захвалити захвалност.
Напишите "ГетМеОут" да бисте изашли.
Написано савршено!
Написано погрешно.
Решено савршено!
Решен је погрешно.
{0} Преузето је МБ од {1} МБ.
РПЦ се већ покреће.
Слушање РПЦ-а на свим адресама помоћу порта {0}.
Покретање РПЦ-а ...
Повезује се на ССХ сервер.
Унесите лозинку за {0}:
ССХ је искључен.
Учитава се синтетска датотека и репродукује је.
Скриптирана датотека {0} не постоји.
Датотека није скриптирана синхтичка датотека.
Провера синтетске линије није успела.
Наведен празан низ
Није могуће подесити кодну страницу. Језик се можда не приказује правилно.
Отклањање грешака није омогућено.
{0} више није постављено на задану чувар заслона.
Хвала! Ово је занимљиво.
Сви ће подржати ваш видео за ово.
Дао сам вам посебну датотеку у вашој е-пошти за ваш следећи видео.
Слушајте, мрзитељи, он нам покушава помоћи, а не превара.
Не знам колико вам и мојим пријатељима захваљујем на овом видеу.
Волим те због овог видеа.
Наставите даље, не престаните.
Помоћи ћу вам да дођете до претплатника 1М!
Моји пријатељи су добили компјутер због вас.
Страшна потешкоћа! Искључио сам непријатељски рачунар.
Мрзитељима: престаните са мржњом на њему
Мрзитељима: ДОБИТЕ РАДИ
Сада то нико неће приметити захваљујући вашем водичу за скривање предмета
Престаћу да гледам ваше видео записе. Претплатник је изгубљен.
Шта је ово? Ово није јасно.
Овај видео је најгори!
Сви пријављују овај видео!
Моји пријатељи су бесни на вас!
Љубавници ће вас сада због овога мрзети.
Твој пријатељ ће те мрзети због овога.
Због ове потешкоће натерао сам се да се одјавим од вас.
Мисија није успела, поштовање -, претплатник -
Престаните да правите овакав видео !!!
Вратите се свом послу, ваши су видео снимци најгори!
Предрасуде у овом видеу.
Изрезивање {0} до {1} је забрањено.
Грешка при покушају одбацивања обавештења: {0}
Приказује сва примљена обавештења
Одбацује обавештење
Обавештење је успешно одбачено.
Пакети (улазни):
Пакети (одлазни):
Грешке у примљеним пакетима:
Општа ИПв6 својства
Општа ИПв4 својства
Даљински извршава наредбу на удаљеном ПЦ-у
- Фаза 0: Иницијализација система
- 1. фаза: Детекција хардвера
- Фаза 2: Интерно управљање корисничким именом
- Фаза 3: Откривање модова и чувара заслона
- Фаза 4: Прикупљање смећа
- Фаза 5: Пријавите се
Пре сакупљања смећа: {0} бајтова
Након одвоза смећа: {0} бајтова
Грешка код покретања РПЦ-а: {0}
Изгледа да сте покренули верзију кандидата за издање. Препоручује се да останете на стабилној верзији.
Чини се да популација датотечног система траје предуго.
Неважећи тип {0}.
Капацитет: {0}
Број партиција: {0}
Величина: {0}
Коришћено: {0}
Именик {0} већ постоји.
Грешка при покушају повезивања на {0}: Истек времена везе или изгубљена веза
Калкулатор за израчунавање израза.
Грешка у рачунању.
Капацитет: {0} ГБ ({1}, {2}, {3})
Изгледа да сте користили верзију за приближавање издању. Иако је сада сигурније користити, препоручује се да останете на стабилној верзији.
Ажурирање система
Провера ажурирања система ...
Пронађена нова верзија:
Можете је преузети на:
Провера ажурирања није успела: {0}
Дневник грешке није пронађен
Нема недавних обавештења
Претражује одређени низ у датој датотеци
Израчунава суму датотека у наведеном директорију.
Наводи све маилове одређеног корисника.
Унесите корисничко име или маил адресу:
Унесите лозинку:
Унесите адресу и порт сервера (<адреса> или <адреса>: [порт]):
Грешка приликом повезивања на {0}: {1}
Повезивање са {0} ...
Аутентификација ...
Излази из љуске ИМАП
Листа команди
Преузима поруке и наводи их
Отвара поруку
Страница може бити негативна или нула.
Страница није нумеричка вредност.
Број поруке може бити негативан или нула.
Број поруке није нумеричка вредност.
- Од {0}
- До {0}
- Послано у {0} у {1}
Наведена порука није пронађена.
Удаљена грешка није успела да се покрене: {0}
Грешка приликом извршавања ИМАП наредбе: {0}
Припрема профила ... Може потрајати неколико минута ...
Име домаћина, корисничко име, тип података, кодирање, шифрирање, протоколи
Грешка при покушају извршења скрипте: {0}
Уписује текст у конзолу
Одлучује о избору корисника
Бип у 'н' Хз и време у 'н' милисекунди
где је <$ променљива> свака променљива која ће се користити за чување одговора
Учесталост мора бити нумеричка. Ако је нумерички, провјерите да је> = 37 и <= 32767.
Време мора да буде нумеричко.
где су <ансверс> једнословни одговори на питање одвојени косим цртама
Грешка при покушају повезивања на ССХ сервер: {0}
Празан МОТД након пријаве.
Омогућује кориснику да унесе унос
Мења тренутни директориј поште
Није могуће отворити директоријум поште {0}: {1}
Наводи именике у вашој адреси е-поште
Да би се брзо повезао на било коју мрежу, користи информације са брзог бирања
Изаберите адресу за повезивање:
Избор је изван домета. Изаберите између 1- {0}. Покушајте поново.
Избор није број. Покушајте поново.
Током потврде сертификата постоје грешке у сертификату. Можда сте први пут да сте се повезали са сервером или је сертификат можда истекао. Ево грешке:
Јесте ли сигурни да се желите повезати?
Неважећи одговор. Молим вас, покушајте поново.
Брзо бирање је празно. Повежите се са сервером да бисте му додали адресу.
Брзо бирање не постоји. Повежите се са сервером да бисте му додали адресу.
Унесите адресу и порт ИМАП сервера (<адреса> или <адреса>: [порт]):
Унесите адресу и порт СМТП сервера (<адреса> или <адреса>: [порт]):
Од вас тражи да попуните обавезна поља како бисте послали поруку на адресу
Шаље поруку на адресу
Унесите адресу е-поште примаоца:
Унесите тему:
Унесите своју поруку испод. Напишите "ЕОФ" "за потврду.
Слање поруке ...
Порука послата.
Грешка приликом слања поруке: {0}
Погрешна емаил адреса. Проверите да ли сте правилно написали адресу и да ли одговара формату приказаног примера:
Уклања поруку
Уклања све поруке примаоца
Порука {0} од {1} избрисана је из {2}. {3} преостале поруке за анализу.
Порука {0} од {1} избрисана је у примљеној пошти. {2} преостале поруке за анализу.
Уређује текстуалну датотеку
Направи нову датотеку
Датотека већ постоји.
Грешка при покушају креирања датотеке: {0}
Отварање датотеке није успело. Излаз из љуске ...
Наведена наредба за уређивање текста није пронађена.
Наводи доступне команде
Излази из уређивача текста и спрема неспремљене промене
Штампа садржај датотеке са бројевима линија на конзоли
Додаје нову линију са текстом на крају датотеке
Уклања наведени број линије
Замењује реч или фразу другом
Избрише реч или фразу са броја ретка
Брише знак из броја знака у наведеном ретку
Уклоњена је линија.
Наведени број линије {0} није важећи број.
Тражени аргументи се не преносе наредби {0}
Грешка при покушају покретања наредбе: {0}
Трчање у сигурном режиму. Прескакање фазе ...
>> Ремоте Дебуг анд Цхат: верзија
>> Ваша адреса је {0}.
>> Ваше име је {0}.
Команда {0} није пронађена. Употријебите "/ хелп" да ​​бисте видјели листу.
Индекс {0} није важећи. Постоје {1} трагови снопа. Индекс се темељи на нули, па покушајте да одузмете 1.
Нема трага стаглу
Показује последњи след слога изузев
Приказује тренутно корисничко име у сесији
Прекида вас везу са исправљачем грешке
Деблокирајте уређај за уклањање погрешака према ИП адреси
Блокирајте уређај за уклањање погрешака према ИП адреси
{0} сада се може поново придружити даљинском отклањању грешке.
{0} још није блокиран.
Грешка при учитавању поставки
Дошло је до грешке приликом учитавања поставки. Можда ћете морати да проверите датотеку са подешавањима.