Tillgängliga kommandon: {0}
Skriv kommando:
Kommandoinjektion har avbrutits.
Separata startargument med kommatecken utan mellanslag, till exempel "motd, gpuprobe"
Separata kommandon på 'cmdinject' med kolonner med mellanslag, till exempel 'cmdinject setthemes Hacker: pip 1024 0.5'
Observera att argumentet "debug" inte helt täcker kärnan.
pråmar: Det begärda argumentet {0} hittades inte.
pråmar: Oåterkalleligt fel i argument:
Tillgängliga argument: {0}
Argument ('help' för hjälp):
Injicerade argument kommer att schemaläggas att köras vid nästa omstart.
Argumentinjektion har avbrutits.
Ett fel uppstod när man analyserade riktiga kommandoradsargument: {0}
Ogiltig färgmall {0}
Standard
Beställnings
hwprobe: Din hårdvara kommer att undersökas. Vänta...
hwprobe: Hårdvara som redan testats.
hwprobe: Hårdvara är inte probed. Probe med "hwprobe"
CPU: En eller flera av CPU-kärnorna misslyckades att undersökas. Visar information ändå ...
RAM: En eller flera av RAM-chipsen kunde inte sonderas. Visar information ändå ...
HDD: En eller flera hårddiskar kunde inte sonderas. Visar information ändå ...
CPU: Totalt antal processorer: {0}
CPU: {0} {1} MHz
RAM: {0} MB = {1} MB
RAM: Använda slots (med namn): {0}
RAM: Använda slots (efter siffror): {0} / {1} ({2}%)
RAM: Probing status avlägsnas och kommer att tas bort i framtida utgåva.
HDD: {0} {1} GB {2}
HDD: {0} {1} {2} GB {3}
HDD: CHS: {4} cylindrar | {5} huvuden | {6} sektorer
HDD: CHS: {3} cylindrar | {4} huvuden | {5} sektorer
hwprobe: Probing stöds inte eftersom den inte är avsedd att köra probers på Unix.
Ange administratörslösenordet för underhåll.
Det finns inga fler användare kvar i listan.
Kärnfel vid uppstart: {0}
DUBBEL PANIC: Omstartstid överstiger maximalt tillåten {0} felåterställningstid. Du hittade en kärnfel.
[{0}] panik: Omstart aktiverat på grund av felnivå {0}.
[{0}] panik: Tid för omstart: {1} sekunder, överstiger 1 timme. Den är inställd på 1 minut.
DUBBEL PANIC: Fel typ {0} ogiltig.
[{0}] dpanic: {1} - Omstart på {2} sekunder ...
[{0}] panik: Omstart avaktiverat på grund av felnivå {0}.
[{0}] panik: {1} - Tryck på valfri tangent för att fortsätta använda kärnan.
[{0}] panik: {1} - Tryck på valfri knapp för avstängning.
[{0}] panik: {1} - Omstart på {2} sekunder ...
DOUBLE PANIC: Kernelbug: {0}
Stänger ner...
Startar om ...
---===+++> Välkommen till kärnan | Version {0} <+++===---
En annan instans av Kernel Simulator körs. Stängning vid störning.
Användaren {0} har lagts till i administratörslistan.
Användaren {0} har lagts till i funktionslistan.
Misslyckades att lägga till användare i behörighetslistor: ogiltig typ {0}
Misslyckades att lägga till användaren i behörighetslistor: ogiltig användare {0}
Användaren {0} har tagits bort från adminlistan.
Användaren {0} har tagits bort från funktionslistan.
Misslyckades med att ta bort användaren från behörighetslistor: ogiltig typ {0}
Du är redan inloggad.
Misslyckades med att ta bort användaren från behörighetslistor: ogiltig användare {0}
Du har hittat ett fel i tillståndssystemet: Ogiltigt läge {0}
Du har antingen hittat en bugg, eller det tillstånd du försökte lägga till eller ta bort är redan gjort, eller ett annat fel.
Fel {0}: {1}
Du har antingen hittat en bugg eller det tillstånd du försökte redigera för en ny användare har misslyckats.
Tillgängliga användarnamn: {0}
Användarnamn:
Områden är inte tillåtna.
Specialtecken är inte tillåtna.
{0} lösenord:
Fel lösenord.
Användaren är inaktiverad.
Fel användarnamn.
Det gick inte att försöka parsa platshållare. {0} - Stack spår:
Det gick inte att försöka parsa platshållare. {0}
Det gick inte att försöka lägga till användarnamn.
usrmgr: Skapa användarnamn {0} ...
Blank användarnamn.
Användare {0} hittades inte.
Användaren {0} får inte tas bort.
Användaren {0} är redan inloggad. Logga ut och logga in som en annan admin.
Användaren {0} har tagits bort.
Ett fel på att försöka ta bort användarnamnet.
{0} av {1} = {2}
Försök att dela med noll är inte tillåtet.
Det har varit ett misstänkt försök att beräkna som resulterade i ett överflöde.
Det finns ett fel vid beräkningen: {0}
{0} kan inte konverteras till {1}.
Antingen källan
 eller destination
 existerar inte på servern.
{0} till {1}: {2}
Ett fel på att försöka konvertera från {0} till {1}: {2}
Fel
Den begärda skärmsläckaren {0} hittades inte.
{0} har initialiserats ordentligt.
{0} inleddes inte. Skärmsläckarkoden kan ha upplevt ett fel vid initiering.
Skärmsläckare {0} existerar inte.
{0} är inställd på standard skärmsläckare.
Skärmsläckare {0} hittades inte i databasen. Kontrollera namnet och försök igen.
Skärmsläckaren kan inte laddas på grund av följande:
Det finns ett allvarligt fel vid utskrift av text.
Det gick inte att försöka skapa konfiguration.
Det gick inte att försöka skapa konfiguration: {0}
En uppgradering från {0} till {1} ​​upptäcktes. Uppdaterar konfiguration ...
Det gick inte att försöka uppdatera konfigurationen: {0}.
Det gick inte att försöka uppdatera konfigurationen.
Det gick inte att försöka läsa konfigurationen.
Det gick inte att försöka läsa konfigurationen: {0}
Ett fel på att försöka frigöra RAM: {0} - Fortsättning ...
Mod kan inte laddas på grund av följande:
mod: Laddar mods ...
mod: Stopp mods ...
Mod {0} har inte namnet. Granska källkoden.
Mod {0} har inte versionen.
{0} v {1} startade
Ingen definition för kommando {0}.
Kommando definierad av
Du bör koppla från servern innan du ansluter till en annan server
Användarnamn för {0}:
Lösenord för {0}:
Ansluten till {0}
Fel vid försök att ansluta till {0}: {1}
Stack Trace: {2}
Ange en FTP-server.
Lokal katalog {0} existerar inte.
Ange en lokal katalog. ".." att gå tillbaka.
Directory {0} not found.
Ange en fjärrkatalog. ".." att gå tillbaka
Du måste ansluta till en server innan du ändrar katalogen
Lokal katalog: {0}
Fjärrkatalog: {0}
Du måste ansluta till servern innan du får den aktuella fjärrkatalogen.
Tar bort filen {0} ...
Är du säker på att du vill radera filen {0} <y / n>?
Raderad fil {0}
Du måste ansluta till servern med administrativa behörigheter innan du tar bort raderingen.
Ange en fil att ta bort.
Du måste ha administrativ behörighet på ditt inloggade användarnamn för att kunna ta bort.
Avkopplad från {0}
Du har inte anslutit till någon server än
Hämtar fil {0} ...
Nedladdad fil {0}.
Hämtningen misslyckades för filen {0} eftersom den lokala filen är korrupt.
Du måste ansluta till servern innan du utför överföring.
Ange en fil som ska hämtas till den lokala katalogen.
{0} KB | Ändrad i: {1}
Du bör ansluta till servern innan du listar alla fjärrfiler.
Byter namn på filen {0} till {1} ​​...
Renamed framgångsrikt
Ange en fil och det nya filnamnet.
Överför fil {0} ...
Uppladdad fil {0}
Ange en fil för att ladda upp till fjärrkatalogen. ladda upp <fil> <katalog>
Ett fel på att försöka utföra FTP-kommandot
(Inre:
{0} mappar, {1} filer
(Tillträde beviljas ej)
{0} KB, skapad i {1} {2}, Ändrad i {3} {4}
Hämtar nuvarande lokala katalog
Hämtar nuvarande fjärrkatalog
Ansluter till en FTP-server (den måste börja med "ftp://" eller "ftps://")
Ändrar lokal katalog för att ladda ner till eller ladda upp från
Ändrar fjärrkatalog för att ladda ner från eller ladda upp till
Tar bort fjärrfil från server
Kopplar från servern
Nedladdningar avlägsen fil till lokal katalog med binär eller text
Avslutar FTP-skalet och återgår till kärnan
Visar hjälpskärm
Visar lokal katalog
Listar fjärrkatalog
Byter namn på specifik fil eller katalog
Överför lokal fil till fjärrkatalog med binär eller text
Det uppstod ett fel i FTP-skalet.
FTP-meddelande: Det begärda kommandot {0} hittades inte. Se "help" för en lista över tillgängliga kommandon som anges på FTP-skalet.
net: Fick svar från {0} i {1} ms
Timed out, frånkopplad eller server offline.
net: Ditt datornamn på nätet är {0}
net: Ditt värdnamn är {1}
net: Det verkar som att datorer finns i domänen eller arbetsgruppen:
nät: WiFi eller Ethernet är avstängt.
net: Det verkar som att datorer är anslutna nedan:
nät: Routeradress: {0}
Misslyckades med att få egenskaper för adapter {0}
Adapternummer:
Adapternamn:
Maximal sändningsenhet: {2} Enheter
DHCP aktiverat:
Non-unicast-paket:
Unicast-paket:
Fel i inkommande / utgående paket:
Alias ​​kan inte vara samma namn som ett kommando.
Kommando hittades inte på alias till {0}.
Aliasing {0} till {1} ​​är förbjudet helt.
Du kan nu köra "{0}" som ett kommando: "{1}".
Du kan inte längre använda "{0}" som ett kommando "{1}".
Alias ​​{0} kan inte tas bort.
Ogiltigt läge {0}.
Injicerade argument, {0}, kommer att schemaläggas att köras vid nästa omstart.
Det var inte tillräckligt med argument. Se nedan för användning:
Directory {0} not found
Blank värdnamn.
Byter från: {0} till {1} ​​...
Dagens tomma meddelande.
Blank MAL efter inloggning.
Ändrar MAL från {0} till {1} ​​...
Fel användarlösenord.
Lösenorden matchar inte.
Användarnamnet har ändrats till {0}!
Det nya namnet du skrev in hittades redan.
Listing PCs stöds inte ännu på Unix.
Aliaser som är förbjudna: {0}
{0} hittades inte.
Konfigurationen laddas om. Det kan hända att du måste starta om kärnan för att vissa ändringar ska träda i kraft.
Allt återställs till normala inställningar.
En eller flera av färgerna är ogiltiga.
Färger är inte tillgängliga. Slå på det färgade skalet i kärnans konfiguration.
Skärmsläckare {0} hittades inte.
{0}[Kärnan inställningar (körs på {1})]
Kernelversion:
Debugläge:
Färgad Shell:
Argument på Boot:
Hjälpkommandot förenklat:
MOTD på inloggning:
Tid / datum på hörnet:
Hårdvara probed:
Aktuellt tema:
[Hårdvaruinställningar] {0}
{0}[Användarinställningar]
Nuvarande användarnamn:
Nuvarande värdnamn:
Tillgängliga användarnamn:
Dator värdnamn:
{0}[Meddelanden Inställningar]
Källkod:
Upphovsrätt (c)
Licens
närvarande
Ett fel på att försöka utföra kommandot
Lägger till användare (Endast administratörer kan komma åt det här kommandot)
Lägger till alias till kommandon (endast administratörer kan komma åt det här kommandot)
Injicerar argument till kärnan (omstart krävs endast administratörer)
Enkel kalkylator
Ändringar katalog
Ändrar värdnamn (endast administratörer)
Ändringar MAL, MOTD Efter Inloggning (Endast Admins)
Ändrar MOTD, Dagens Meddelande (endast Admins)
Ändrar lösenord för nuvarande användare
Ändrar användarnamn (endast administratörer)
Rensar skärmen
Konvertera valuta
Visar felsökningsloggar (endast Admins)
Använd ett FTP-skal för att interagera med servrar
Hjälp sida
Probe-maskinvara manuellt (en gång i "nohwprobe" -kärnan)
Lista fil / mapp innehåll i aktuell mapp
Uppdaterar skärmsläckarefilen i %USERPROFILE%\KSMods
Låser skärmen med ett lösenord
Loggar ut dig
Visar alla nätverksenheter som är online (och offline i domäner)
Visar alla nätverksadresser på värd
Visar alla nätverksadresser på värd med hjälp av trädet
Skapar en katalog
Visar information om alla tillgängliga gränssnitt
Visar förbjuden lista över alias
Hantera behörigheter för användare (Endast administratörer kan komma åt det här kommandot)
Kontrollera om den angivna adressen är tillgänglig
Skriver filinnehåll till konsolen
Startar om datorn (VARNING: Ingen synkronisering, eftersom det inte är en slutkärna)
Uppdaterar konfigurationsfilen som redigeras.
Ta bort en katalog
Ta bort en användare från listan (endast administratörer)
Sparar din skärm från burn outs
Vetenskaplig miniräknare. Enhetsomvandlaren är skild från ett annat kommando
Ställer in kärnfärger
Ställer in skärmsläckare för kärnan
Sätter upp kärnämnen
Visar alias
Visar MOTD efter inloggning inställd av användare eller kärna
Visar meddelandet om dagen som anges av användaren eller kärnan
Visar datum och tid
Visar datum och tid i zoner
Kärnan stängs av
Systeminformation
Enhetskonverterare som är skild från scicalc.
Visar bruket av öppen källkod
En mycket beskrivande användarmanual.
* Du kan använda flera kommandon med kolon mellan kommandon.
Tillgängliga kommandon:
Mod-kommandon:
Aliaser till kommandon:
Användande:
Argumenter åtskilda av kommatecken
där argument kommer att vara {0}
för att få aktuell katalog
I vilken källa och destination är en 3 UPPERCASE tecken på en växelkurs
Lista över alla ID och namn:
Visar dig debug-loggar så att du kan skicka loggen till oss.
Initialiserar FTP-skalet.
Probes-hårdvara (fungerar bara när hårdvaran inte är probed och hwprobe inte exekveras).
Visar nätverksinformation, liksom varje dator som är ansluten till ett nätverk.
Vänner av
Visar nätverksinformation, liksom varje dator som är ansluten till ett nätverk, i en trädform.
Visar nätverksinformation, liksom varje dator.
där modnameSS.m kommer att vara
Låser skärmen med lösenordet.
Loggar dig ur användaren.
Få varje nätverksinformation
Startar om din simulerade dator.
Uppdaterar konfigurationen som ändras av slutanvändaren eller verktyget.
Färger kräver ingen omstart, men de flesta inställningarna kräver att du startar om.
visar dig en vald skärmsläckare, samtidigt som du skyddar din skärm från burn outs.
Visar datum och tid.
Visar datum och tid i zoner.
Stänger ner din simulerade dator.
Visar systeminformation och versioner.
Visar öppna källkataloger som används
Det uppstod ett fel i skalet.
Du har inte behörighet att använda {0}
Shell meddelande: Det begärda kommandot {0} får inte köras i underhållsläge.
Shell meddelande: Det begärda kommandot {0} hittades inte. Se "hjälp" för tillgängliga kommandon.
Shell meddelande: Kommandot {0} får inte köra på inloggning.
Shell meddelande: Det begärda kommandot {0} hittades inte.
Ett fel på att försöka utföra kommandot.
datetime: Tiden är {0}
datetime: Idag är {0}
datetime: Tidzon: {0}
- Tid för {0}: {1}
för att rensa skärmen.
Det verkar som om manuell sida {0} inte hittades.
Ett fel uppstod när man försökte ladda manualsidan {0} eftersom {1}.
Den här handboken är ofullständig av följande skäl:
Tryck på valfri tangent för att fortsätta...
 | {0} ord | Revision v {1} | {2} sektioner
Den här manuella sidtiteln är inte skriven
Den här manuella sidan ({0}) innehåller ingen kroppstext. Raderar sida ...
Den här handboksidan ({0}) innehåller inga avsnitt. Raderar sida ...
Kör på {0}
Du är inte behörig att få information för {0}.
Detta kommando är föråldrat och kommer att tas bort i en framtida release.
Du är inte behörig att ändra lösenord för {0} eftersom målet var en admin.
Konvertera summa pengar från land till land
Valutor:
usrmgr: Användarnamn {0} finns redan
Ange din API-nyckel: 
Kunde inte hämta datorer. Om du kör den senaste versionen av Windows 10 måste du aktivera SMBv1. Detta protokoll är dock osäkert och vi kommer att försöka lösa detta problem.
Tar bort allt i felsökningsloggen
Får SSE-versioner
Ogiltigt språk
Ändrar språk
Du kanske inte har libcpanel-json-xs-perl installerad på ditt system. Se din pakethanterare för installation. För Debian (och derivat) -system kanske du vill köra "sudo apt install libcpanel-json-xs-perl" i terminalemulatorn. Mer detaljer om ett fel:
----------------------------- Kärnan panik dump ------------------------------
>> Panikinformation <<
> Beskrivning: {0}
> Feltyp: {1}
> Datum och tid: {2}
>> Undantagsinformation <<
> Undantag: {0}
> Beskrivning: {1}
> HRESULT: {2}
> Källa: {3}
> Stack trace <
>> Inre undantag {0} information <<
>> Undantag {0} är grundorsaken <<
>> Inget undantag; kan vara ett kärnfel. <<
>> Ramar, filer, linjer och kolumner <<
> Ram {0}: Fil: {1} | Rad: {2} | Kolumn: {3}
> Det finns ett fel när du försöker få raminformation. {0}: {1}
Du har ställt in ditt systemspråk på allt annat än engelska. Ledsen för besväret, men det verkar som om Google och dess översättare är väldigt konstiga med att översätta kodblock för alla programmeringsspråk. Medan vi fixar alla kodblock för översatta manuella sidor, föreslår vi att du öppnar en biljett till Google Translate för att översätta kodblock som inte är tänkt att översättas och ställa in ditt systemspråk på engelska om du talar det.
Laddar om ändringar.
Mods laddade om framgångsrikt.
Välkommen till Kernel!
Inloggad framgångsrik som <användare>
MOTD / MAL är giltig, men meddelandetypen är inte giltig. 
Försökte läsa MOTD / MAL som är av ogiltig meddelandetyp.
Enquanto mantém a conexão estável, está baixando {0} para {1} ...
O download foi concluído.
Falha no download na tentativa {0}: {1}
Por favor, use "ftp" se você deseja baixar arquivos do servidor FTP.
Faz o download de um arquivo para o diretório de trabalho atual
Koppla bort en felsökningsenhet
Listar felsökningsenheter anslutna
Felsökningsenhet {0} hittades inte.
Enheten {0} är frånkopplad.
Fel i anslutningen: {0}
Felsökning lyssnar på alla adresser med port {0}.
Inga argument specificerade. Tips: Ange flera argument åtskilda med mellanslag
Alias redan hittat: {0}
Felsökningslogg tas bort. Alla anslutna felsökningsenheter kan fortfarande visa meddelanden.
Avlägsnande av felsökningslogg misslyckades: {0}
Ändring av katalog misslyckades: {0}
Användarnamn är fel
Ange adressen
Det går inte att ta bort katalogen: {0}
Tidszon anges felaktigt.
Ogiltigt profilval.
Försöker ansluta till {0} med profilen {1} ...
Fel vid enhetstest: {0}
Kommando {0} hittades inte. Se kommandot "help" för listan med kommandon.
Det gick inte att få IPv6-egenskaper för adapter {0}. Fortlöpande...
IPv4-information:
IPv6-information:
Adapter {0} stöder inte IPv6. Fortlöpande...
Adapter {0} stöder inte IPv4. Sonden misslyckades.
Det verkar som att du kör utvecklingsversionen av kärnan. Medan du kan se aspekterna uppdateras den ofta och kan introducera buggar. Vi rekommenderar att du håller dig på den stabila versionen.
Det språk du har valt innehåller två varianter. Välj en:
1. Translitererad
2. Översatt
Välj ditt val:
Ogiltigt val. Försök igen.
Du är obehörig att ställa den aktuella katalogen till {0}: {1}
Tillstånd {0} misslyckades
Sökvägen du har angett är för lång.
Du är obehörig att lista i {0}: {1}
Fel vid kontroll av CPU: {0}
Fel vid RAM-kontroll: {0}
Fel vid kontroll av HDD: {0}
CPU: VARNING: SSE2 kommer att krävas i framtida utvecklingsåtaganden.
Dump-informationssamlare kraschade när han försökte få information om {0}: {1}
Fel vid försök att få sammanställningsdatum för montering {0}: {1}
Fel vid försök att ställa in MOTD / MAL: {0}
Fel vid försök att få MOTD / MAL: {0}
Det finns ett nullreferensundantag på {0}: {1}
Det finns ett nullreferensundantag för {0}: {1} - Stack trace:
Fel vid försök att starta skärmsläckare på grund av en ogiltig åtgärd.
Ladda om inte tillåtet i säkert läge.
Parsningslägen är inte tillåtna i säkert läge.
Analysera hela katalogen för storlek eller bara filerna i den nuvarande.
Listar alla anslutna felsökningsenheter.
Fel vid försök att ställa in analysläge. Kontrollera värdet och försök igen. Om detta är korrekt, se stapelspåret när felsökning av kärnor är aktiverad.
Ställ in framgångsrikt.
Sökvägen är varken en fil eller en katalog.
Skapar en annan kopia av en fil under annan katalog eller namn.
Flyttar en fil till en annan katalog
För att kopiera filer till en annan katalog eller annat namn
För att flytta filer till en annan katalog
Match {0} ({1}): {2}
Match {0}: {1}
Tid: {0} millisekunder
Tillverkare: {0}
Modell: {0}
Kapacitet: {0} ({1}, {2}, {3})
Gränssnitttyp: {0}
Drive Number: {0}
Startflagga: {0} ({1})
Fysisk partition: {0}
Primär flagga: {0}
Storlek: {0} GB
Logisk partition: {0}
Komprimerad: {0}
Namn: {0}
Filsystem: {0}
Kapacitet: {0} GB utan {1} GB
Visar alla logiska partitioner på alla enheter.
Listar alla testade enheter.
Listar alla testade partitioner på en specifik enhet (och alla logiska partitioner på alla enheter).
Beräknar filsummor med antingen MD5 eller SHA256.
Tar dig till vår GitHub Wiki.
Ogiltig krypteringsalgoritm.
Aktiverar eller inaktiverar fjärrfelsökning.
Initierar filsystem ...
Få installerade röster
Ställer in standardröst
Talar din sträng med standardröst
Röst {0}: {1} ({2})
Ogiltig röst.
Röstuppsättning
Se om du kan stava ord korrekt i tid
Se om du kan lösa matematiska ekvationer i tid
Svara på kommentarer om kärlek eller hat.
Om någon kommenterade din video:
Hur skulle du svara?
Ogiltigt val. Gå till nästa kommentar ...
Du rapporterade just kärlekskommentaren!
Du svarade just på hatkommentaren!
Bra! {0 }s kommentar kommer att tas bort för det.
Bra! {0} kommer att uppskatta ditt tack.
Skriv "GetMeOut" för att avsluta.
Stava perfekt!
Stava fel.
Löst perfekt!
Löst felaktigt.
{0} MB av {1} MB laddas ner.
RPC körs redan.
RPC lyssnar på alla adresser med port {0}.
Börjar RPC ...
Ansluter till en SSH-server.
Ange lösenordet för {0}:
SSH frånkopplad.
Laddar synth-filen och spelar upp den.
Skriptfil {0} finns inte.
Filen är inte en skriptad synthfil.
Det gick inte att undersöka en synth-linje.
Tom sträng specificerad
Det går inte att ställa in kodsidan. Språket visas kanske inte korrekt.
Felsökning inte aktiverad.
{0} är inte längre inställd på standard skärmsläckare.
Tack! Det här är intressant.
Alla kommer att stödja din video för detta.
Jag gav dig den speciella filen i ditt e-postmeddelande till din nästa video.
Lyssna, hatare, han försöker hjälpa oss, inte bedrägeri.
Jag vet inte hur mycket jag och mina vänner tackar dig för den här videon.
Jag älskar dig för den här videon.
Fortsätt, sluta inte.
Jag hjälper dig att nå 1M-prenumeranter!
Mina vänner fixade sin dator på grund av dig.
Fantastisk prank! Jag stänger av min fiendes dator.
Till hatare: STOPP HATNING PÅ Honom
Till hatare: FÅ ATT ARBETA
Ingen kommer att märka detta nu tack vare din objekt dölja guide
Jag kommer att sluta titta på dina videor. Abonnenten förlorade.
Vad är detta? Detta är oklart.
Den här videon är den värsta!
Alla rapporterar den här videon!
Mina vänner är rasande på dig!
Älskare kommer nu att hata dig för detta.
Din vän kommer att hata dig för detta.
Den här prank fick mig att prenumerera på dig.
Uppdraget misslyckades, Respekt -, prenumerant -
Sluta göra den här typen av video !!!
Gå tillbaka till ditt jobb, dina videor är de värsta!
Vi fördomar på den här videon.
Aliasing {0} till {1} ​​är förbjudet.
Fel vid försök att avvisa avisering: {0}
Visar alla mottagna aviseringar
Avvisar ett meddelande
Meddelandet avvisades framgångsrikt.
Paket (inkommande):
Paket (utgående):
Fel i mottagna paket:
Allmänna IPv6-egenskaper
Allmänna IPv4-egenskaper
Utför fjärr ett kommando till fjärrdatorn
- Steg 0: Systeminitialisering
- Steg 1: Hårdvarodetektering
- Steg 2: Internt användarnamnhantering
- Steg 3: Detektering av lägen och skärmsläckare
- Steg 4: Avfallssamling
- Steg 5: Logga in
Före skräp: {0} byte
Efter avfallsuppsamling: {0} byte
Fel vid start av RPC: {0}
Det verkar som att du kör versionskandidatversionen. Det rekommenderas att du fortsätter med den stabila versionen.
Det verkar som att filsystemets befolkning tar för lång tid.
Ogiltig typ {0}.
Kapacitet: {0}
Partitionsantal: {0}
Storlek: {0}
Använd: {0}
Katalog {0} finns redan.
Fel vid försök att ansluta till {0}: Timeout för anslutning eller förlorad anslutning
Kalkylator för att beräkna uttryck.
Fel vid beräkningen.
Kapacitet: {0} GB ({1}, {2}, {3})
Det verkar som att du kör versionen för närmande utgåva. Det är säkrare att använda nu, men vi rekommenderar att du håller dig på den stabila versionen.
Söker efter systemuppdateringar ...
Hittade ny version:
Du kan ladda ner den på:
Det gick inte att leta efter uppdateringar: {0}
Felsökningslogg hittades inte
Inga senaste aviseringar