Tillgängliga kommandon: {0}
Skriv kommando:
Kommandoinjektion har avbrutits.
Separata startargument med kommatecken utan mellanslag, till exempel "motd, gpuprobe"
Separata kommandon på 'cmdinject' med kolonner med mellanslag, till exempel 'cmdinject setthemes Hacker: pip 1024 0.5'
Observera att argumentet "debug" inte helt täcker kärnan.
pråmar: Det begärda argumentet {0} hittades inte.
pråmar: Oåterkalleligt fel i argument:
Tillgängliga argument: {0}
Argument ('help' för hjälp):
Injicerade argument kommer att schemaläggas att köras vid nästa omstart.
Argumentinjektion har avbrutits.
Ett fel uppstod när man analyserade riktiga kommandoradsargument: {0}
Ogiltig färgmall {0}
Standard
Beställnings
hwprobe: Din hårdvara kommer att undersökas. Vänta...
hwprobe: Hårdvara som redan testats.
hwprobe: Hårdvara är inte probed. Probe med "hwprobe"
CPU: En eller flera av CPU-kärnorna misslyckades att undersökas. Visar information ändå ...
RAM: En eller flera av RAM-chipsen kunde inte sonderas. Visar information ändå ...
HDD: En eller flera hårddiskar kunde inte sonderas. Visar information ändå ...
CPU: Totalt antal processorer: {0}
CPU: {0} {1} MHz
RAM: {0} MB = {1} MB
RAM: Använda slots (med namn): {0}
RAM: Använda slots (efter siffror): {0} / {1} ({2}%)
RAM: Probing status avlägsnas och kommer att tas bort i framtida utgåva.
HDD: {0} {1} GB {2}
HDD: {0} {1} {2} GB {3}
HDD: CHS: {4} cylindrar | {5} huvuden | {6} sektorer
HDD: CHS: {3} cylindrar | {4} huvuden | {5} sektorer
hwprobe: Probing stöds inte eftersom den inte är avsedd att köra probers på Unix.
Ange administratörslösenordet för underhåll.
Det finns inga fler användare kvar i listan.
Kärnfel vid uppstart: {0}
DUBBEL PANIC: Omstartstid överstiger maximalt tillåten {0} felåterställningstid. Du hittade en kärnfel.
[{0}] panik: Omstart aktiverat på grund av felnivå {0}.
[{0}] panik: Tid för omstart: {1} sekunder, överstiger 1 timme. Den är inställd på 1 minut.
DUBBEL PANIC: Fel typ {0} ogiltig.
[{0}] dpanic: {1} - Omstart på {2} sekunder ...
[{0}] panik: Omstart avaktiverat på grund av felnivå {0}.
[{0}] panik: {1} - Tryck på valfri tangent för att fortsätta använda kärnan.
[{0}] panik: {1} - Tryck på valfri knapp för avstängning.
[{0}] panik: {1} - Omstart på {2} sekunder ...
DOUBLE PANIC: Kernelbug: {0}
Stänger ner...
Startar om ...
---===+++> Välkommen till kärnan | Version {0} <+++===---
En annan instans av Kernel Simulator körs. Stängning vid störning.
Användaren {0} har lagts till i administratörslistan.
Användaren {0} har lagts till i funktionslistan.
Misslyckades att lägga till användare i behörighetslistor: ogiltig typ {0}
Misslyckades att lägga till användaren i behörighetslistor: ogiltig användare {0}
Användaren {0} har tagits bort från adminlistan.
Användaren {0} har tagits bort från funktionslistan.
Misslyckades med att ta bort användaren från behörighetslistor: ogiltig typ {0}
Du är redan inloggad.
Misslyckades med att ta bort användaren från behörighetslistor: ogiltig användare {0}
Du har hittat ett fel i tillståndssystemet: Ogiltigt läge {0}
Du har antingen hittat en bugg, eller det tillstånd du försökte lägga till eller ta bort är redan gjort, eller ett annat fel.
Fel {0}: {1}
Du har antingen hittat en bugg eller det tillstånd du försökte redigera för en ny användare har misslyckats.
Tillgängliga användarnamn: {0}
Användarnamn:
Områden är inte tillåtna.
Specialtecken är inte tillåtna.
{0} lösenord:
Fel lösenord.
Användaren är inaktiverad.
Fel användarnamn.
Det gick inte att försöka parsa platshållare. {0} - Stack spår:
Det gick inte att försöka parsa platshållare. {0}
Det gick inte att försöka lägga till användarnamn.
usrmgr: Skapa användarnamn {0} ...
Blank användarnamn.
Användare {0} hittades inte.
Användaren {0} får inte tas bort.
Användaren {0} är redan inloggad. Logga ut och logga in som en annan admin.
Användaren {0} har tagits bort.
Ett fel på att försöka ta bort användarnamnet.
{0} av {1} = {2}
Försök att dela med noll är inte tillåtet.
Det har varit ett misstänkt försök att beräkna som resulterade i ett överflöde.
Det finns ett fel vid beräkningen: {0}
{0} kan inte konverteras till {1}.
Antingen källan
 eller destination
 existerar inte på servern.
{0} till {1}: {2}
Ett fel på att försöka konvertera från {0} till {1}: {2}
Fel
Den begärda skärmsläckaren {0} hittades inte.
{0} har initialiserats ordentligt.
{0} inleddes inte. Skärmsläckarkoden kan ha upplevt ett fel vid initiering.
Skärmsläckare {0} existerar inte.
{0} är inställd på standard skärmsläckare.
Skärmsläckare {0} hittades inte i databasen. Kontrollera namnet och försök igen.
Skärmsläckaren kan inte laddas på grund av följande:
Det finns ett allvarligt fel vid utskrift av text.
Det gick inte att försöka skapa konfiguration.
Det gick inte att försöka skapa konfiguration: {0}
En uppgradering från {0} till {1} ​​upptäcktes. Uppdaterar konfiguration ...
Det gick inte att försöka uppdatera konfigurationen: {0}.
Det gick inte att försöka uppdatera konfigurationen.
Det gick inte att försöka läsa konfigurationen.
Det gick inte att försöka läsa konfigurationen: {0}
Ett fel på att försöka frigöra RAM: {0} - Fortsättning ...
Mod kan inte laddas på grund av följande:
mod: Laddar mods ...
mod: Stopp mods ...
Mod {0} har inte namnet. Granska källkoden.
Mod {0} har inte versionen.
{0} v {1} startade
Ingen definition för kommando {0}.
Kommando definierad av
Du bör koppla från servern innan du ansluter till en annan server
Användarnamn för {0}:
Lösenord för {0}:
Ansluten till {0}
Fel vid försök att ansluta till {0}: {1}
Stack Trace: {2}
Ange en FTP-server.
Lokal katalog {0} existerar inte.
Ange en lokal katalog. ".." att gå tillbaka.
Directory {0} not found.
Ange en fjärrkatalog. ".." att gå tillbaka
Du måste ansluta till en server innan du ändrar katalogen
Lokal katalog: {0}
Fjärrkatalog: {0}
Du måste ansluta till servern innan du får den aktuella fjärrkatalogen.
Tar bort filen {0} ...
Är du säker på att du vill radera filen {0} <y / n>?
Raderad fil {0}
Du måste ansluta till servern med administrativa behörigheter innan du tar bort raderingen.
Ange en fil att ta bort.
Du måste ha administrativ behörighet på ditt inloggade användarnamn för att kunna ta bort.
Avkopplad från {0}
Du har inte anslutit till någon server än
Hämtar fil {0} ...
Nedladdad fil {0}.
Hämtningen misslyckades för filen {0} eftersom den lokala filen är korrupt.
Du måste ansluta till servern innan du utför överföring.
Ange en fil som ska hämtas till den lokala katalogen.
{0} KB | Ändrad i: {1}
Du bör ansluta till servern innan du listar alla fjärrfiler.
Byter namn på filen {0} till {1} ​​...
Renamed framgångsrikt
Ange en fil och det nya filnamnet.
Överför fil {0} ...
Uppladdad fil {0}
Ange en fil för att ladda upp till fjärrkatalogen. ladda upp <fil> <katalog>
Ett fel på att försöka utföra FTP-kommandot
(Inre:
{0} mappar, {1} filer
(Tillträde beviljas ej)
{0} KB, skapad i {1} {2}, Ändrad i {3} {4}
Hämtar nuvarande lokala katalog
Hämtar nuvarande fjärrkatalog
Ansluter till en FTP-server (den måste börja med "ftp://" eller "ftps://")
Ändrar lokal katalog för att ladda ner till eller ladda upp från
Ändrar fjärrkatalog för att ladda ner från eller ladda upp till
Tar bort fjärrfil från server
Kopplar från servern
Nedladdningar avlägsen fil till lokal katalog med binär eller text
Avslutar FTP-skalet och återgår till kärnan
Visar hjälpskärm
Visar lokal katalog
Listar fjärrkatalog
Byter namn på specifik fil eller katalog
Överför lokal fil till fjärrkatalog med binär eller text
Det uppstod ett fel i FTP-skalet.
FTP-meddelande: Det begärda kommandot {0} hittades inte. Se "help" för en lista över tillgängliga kommandon som anges på FTP-skalet.
net: Fick svar från {0} i {1} ms
Timed out, frånkopplad eller server offline.
net: Ditt datornamn på nätet är {0}
net: Ditt värdnamn är {1}
net: Det verkar som att datorer finns i domänen eller arbetsgruppen:
nät: WiFi eller Ethernet är avstängt.
net: Det verkar som att datorer är anslutna nedan:
nät: Routeradress: {0}
Misslyckades med att få egenskaper för adapter {0}
Adapternummer:
Adapternamn:
Maximal sändningsenhet: {2} Enheter
DHCP aktiverat:
Non-unicast-paket:
Unicast-paket:
Fel i inkommande / utgående paket:
Alias ​​kan inte vara samma namn som ett kommando.
Kommando hittades inte på alias till {0}.
Aliasing {0} till {1} ​​är förbjudet helt.
Du kan nu köra "{0}" som ett kommando: "{1}".
Du kan inte längre använda "{0}" som ett kommando "{1}".
Alias ​​{0} kan inte tas bort.
Ogiltigt läge {0}.
Injicerade argument, {0}, kommer att schemaläggas att köras vid nästa omstart.
Det var inte tillräckligt med argument. Se nedan för användning:
Directory {0} not found
Blank värdnamn.
Byter från: {0} till {1} ​​...
Dagens tomma meddelande.
Blank MAL efter inloggning.
Ändrar MAL från {0} till {1} ​​...
Fel användarlösenord.
Lösenorden matchar inte.
Användarnamnet har ändrats till {0}!
Det nya namnet du skrev in hittades redan.
Listing PCs stöds inte ännu på Unix.
Aliaser som är förbjudna: {0}
{0} hittades inte.
Konfigurationen laddas om. Det kan hända att du måste starta om kärnan för att vissa ändringar ska träda i kraft.
Allt återställs till normala inställningar.
En eller flera av färgerna är ogiltiga.
Färger är inte tillgängliga. Slå på det färgade skalet i kärnans konfiguration.
Skärmsläckare {0} hittades inte.
{0}[Kärnan inställningar (körs på {1})]
Kernelversion:
Debugläge:
Färgad Shell:
Argument på Boot:
Hjälpkommandot förenklat:
MOTD på inloggning:
Tid / datum på hörnet:
Hårdvara probed:
Aktuellt tema:
[Hårdvaruinställningar] {0}
{0}[Användarinställningar]
Nuvarande användarnamn:
Nuvarande värdnamn:
Tillgängliga användarnamn:
Dator värdnamn:
{0}[Meddelanden Inställningar]
Källkod:
Upphovsrätt (c)
Licens
närvarande
Ett fel på att försöka utföra kommandot
Lägger till användare (Endast administratörer kan komma åt det här kommandot)
Lägger till alias till kommandon (endast administratörer kan komma åt det här kommandot)
Injicerar argument till kärnan (omstart krävs endast administratörer)
Enkel kalkylator
Ändringar katalog
Ändrar värdnamn (endast administratörer)
Ändringar MAL, MOTD Efter Inloggning (Endast Admins)
Ändrar MOTD, Dagens Meddelande (endast Admins)
Ändrar lösenord för nuvarande användare
Ändrar användarnamn (endast administratörer)
Rensar skärmen
Konvertera valuta
Visar felsökningsloggar (endast Admins)
Använd ett FTP-skal för att interagera med servrar
Hjälp sida
Probe-maskinvara manuellt (en gång i "nohwprobe" -kärnan)
Lista fil / mapp innehåll i aktuell mapp
Uppdaterar skärmsläckarefilen i %USERPROFILE%\KSMods
Låser skärmen med ett lösenord
Loggar ut dig
Visar alla nätverksenheter som är online (och offline i domäner)
Visar alla nätverksadresser på värd
Visar alla nätverksadresser på värd med hjälp av trädet
Skapar en katalog
Visar information om alla tillgängliga gränssnitt
Visar förbjuden lista över alias
Hantera behörigheter för användare (Endast administratörer kan komma åt det här kommandot)
Kontrollera om den angivna adressen är tillgänglig
Skriver filinnehåll till konsolen
Startar om datorn (VARNING: Ingen synkronisering, eftersom det inte är en slutkärna)
Uppdaterar konfigurationsfilen som redigeras.
Ta bort en katalog
Ta bort en användare från listan (endast administratörer)
Sparar din skärm från burn outs
Vetenskaplig miniräknare. Enhetsomvandlaren är skild från ett annat kommando
Ställer in kärnfärger
Ställer in skärmsläckare för kärnan
Sätter upp kärnämnen
Visar alias
Visar MOTD efter inloggning inställd av användare eller kärna
Visar meddelandet om dagen som anges av användaren eller kärnan
Visar datum och tid
Visar datum och tid i zoner
Kärnan stängs av
Systeminformation
Enhetskonverterare som är skild från scicalc.
Visar bruket av öppen källkod
En mycket beskrivande användarmanual.
* Du kan använda flera kommandon med kolon mellan kommandon.
Tillgängliga kommandon:
Mod-kommandon:
Aliaser till kommandon:
Användande:
Argumenter åtskilda av kommatecken
där argument kommer att vara {0}
för att få aktuell katalog
I vilken källa och destination är en 3 UPPERCASE tecken på en växelkurs
Lista över alla ID och namn:
Visar dig debug-loggar så att du kan skicka loggen till oss.
Initialiserar FTP-skalet.
Probes-hårdvara (fungerar bara när hårdvaran inte är probed och hwprobe inte exekveras).
Visar nätverksinformation, liksom varje dator som är ansluten till ett nätverk.
Vänner av
Visar nätverksinformation, liksom varje dator som är ansluten till ett nätverk, i en trädform.
Visar nätverksinformation, liksom varje dator.
där modnameSS.m kommer att vara
Låser skärmen med lösenordet.
Loggar dig ur användaren.
Få varje nätverksinformation
Startar om din simulerade dator.
Uppdaterar konfigurationen som ändras av slutanvändaren eller verktyget.
Färger kräver ingen omstart, men de flesta inställningarna kräver att du startar om.
visar dig en vald skärmsläckare, samtidigt som du skyddar din skärm från burn outs.
Visar datum och tid.
Visar datum och tid i zoner.
Stänger ner din simulerade dator.
Visar systeminformation och versioner.
Visar öppna källkataloger som används
Det uppstod ett fel i skalet.
Du har inte behörighet att använda {0}
Shell meddelande: Det begärda kommandot {0} får inte köras i underhållsläge.
Shell meddelande: Det begärda kommandot {0} hittades inte. Se "hjälp" för tillgängliga kommandon.
Shell meddelande: Kommandot {0} får inte köra på inloggning.
Shell meddelande: Det begärda kommandot {0} hittades inte.
Ett fel på att försöka utföra kommandot.
datetime: Tiden är {0}
datetime: Idag är {0}
datetime: Tidzon: {0}
- Tid för {0}: {1}
för att rensa skärmen.
Det verkar som om manuell sida {0} inte hittades.
Ett fel uppstod när man försökte ladda manualsidan {0} eftersom {1}.
Den här handboken är ofullständig av följande skäl:
Tryck på valfri tangent för att fortsätta...
 | {0} ord | Revision v {1} | {2} sektioner
Den här manuella sidtiteln är inte skriven
Den här manuella sidan ({0}) innehåller ingen kroppstext. Raderar sida ...
Den här handboksidan ({0}) innehåller inga avsnitt. Raderar sida ...
Kör på {0}
Du är inte behörig att få information för {0}.
Detta kommando är föråldrat och kommer att tas bort i en framtida release.
Du är inte behörig att ändra lösenord för {0} eftersom målet var en admin.
Konvertera summa pengar från land till land
Valutor:
usrmgr: Användarnamn {0} finns redan
Ange din API-nyckel: 
Kunde inte hämta datorer. Om du kör den senaste versionen av Windows 10 måste du aktivera SMBv1. Detta protokoll är dock osäkert och vi kommer att försöka lösa detta problem.
Tar bort allt i felsökningsloggen
Får SSE-versioner
Ogiltigt språk
Ändrar språk
Du kanske inte har libcpanel-json-xs-perl installerad på ditt system. Se din pakethanterare för installation. För Debian (och derivat) -system kanske du vill köra "sudo apt install libcpanel-json-xs-perl" i terminalemulatorn. Mer detaljer om ett fel:
----------------------------- Kärnan panik dump ------------------------------
>> Panikinformation <<
> Beskrivning: {0}
> Feltyp: {1}
> Datum och tid: {2}
>> Undantagsinformation <<
> Undantag: {0}
> Beskrivning: {1}
> HRESULT: {2}
> Källa: {3}
> Stack trace <
>> Inre undantag {0} information <<
>> Undantag {0} är grundorsaken <<
>> Inget undantag; kan vara ett kärnfel. <<
>> Ramar, filer, linjer och kolumner <<
> Ram {0}: Fil: {1} | Rad: {2} | Kolumn: {3}
> Det finns ett fel när du försöker få raminformation. {0}: {1}
Du har ställt in ditt systemspråk på allt annat än engelska. Ledsen för besväret, men det verkar som om Google och dess översättare är väldigt konstiga med att översätta kodblock för alla programmeringsspråk. Medan vi fixar alla kodblock för översatta manuella sidor, föreslår vi att du öppnar en biljett till Google Translate för att översätta kodblock som inte är tänkt att översättas och ställa in ditt systemspråk på engelska om du talar det.
Laddar om ändringar.
Mods laddade om framgångsrikt.
Välkommen till Kernel!
Inloggad framgångsrik som <användare>
MOTD / MAL är giltig, men meddelandetypen är inte giltig. 
Försökte läsa MOTD / MAL som är av ogiltig meddelandetyp.
Enquanto mantém a conexão estável, está baixando {0} para {1} ...
O download foi concluído.
Falha no download na tentativa {0}: {1}
Por favor, use "ftp" se você deseja baixar arquivos do servidor FTP.
Faz o download de um arquivo para o diretório de trabalho atual
Koppla bort en felsökningsenhet
Listar felsökningsenheter anslutna
Felsökningsenhet {0} hittades inte.
Enheten {0} är frånkopplad.
Fel i anslutningen: {0}
Felsökning lyssnar på alla adresser med port {0}.
Inga argument specificerade. Tips: Ange flera argument åtskilda med mellanslag
Alias redan hittat: {0}
Felsökningslogg tas bort. Alla anslutna felsökningsenheter kan fortfarande visa meddelanden.
Avlägsnande av felsökningslogg misslyckades: {0}
Ändring av katalog misslyckades: {0}
Användarnamn är fel
Ange adressen
Det går inte att ta bort katalogen: {0}
Tidszon anges felaktigt.
Ogiltigt profilval.
Försöker ansluta till {0} med profilen {1} ...
Fel vid enhetstest: {0}
Kommando {0} hittades inte. Se kommandot "help" för listan med kommandon.
Det gick inte att få IPv6-egenskaper för adapter {0}. Fortlöpande...
IPv4-information:
IPv6-information:
Adapter {0} stöder inte IPv6. Fortlöpande...
Adapter {0} stöder inte IPv4. Sonden misslyckades.
Det verkar som att du kör utvecklingsversionen av kärnan. Medan du kan se aspekterna uppdateras den ofta och kan introducera buggar. Vi rekommenderar att du håller dig på den stabila versionen.
Det språk du har valt innehåller två varianter. Välj en:
1. Translitererad
2. Översatt
Välj ditt val:
Ogiltigt val. Försök igen.
Du är obehörig att ställa den aktuella katalogen till {0}: {1}
Tillstånd {0} misslyckades
Sökvägen du har angett är för lång.
Du är obehörig att lista i {0}: {1}
Fel vid kontroll av CPU: {0}
Fel vid RAM-kontroll: {0}
Fel vid kontroll av HDD: {0}
CPU: VARNING: SSE2 kommer att krävas i framtida utvecklingsåtaganden.
Dump-informationssamlare kraschade när han försökte få information om {0}: {1}
Fel vid försök att få sammanställningsdatum för montering {0}: {1}
Fel vid försök att ställa in MOTD / MAL: {0}
Fel vid försök att få MOTD / MAL: {0}
Det finns ett nullreferensundantag på {0}: {1}
Det finns ett nullreferensundantag för {0}: {1} - Stack trace:
Fel vid försök att starta skärmsläckare på grund av en ogiltig åtgärd.
Ladda om inte tillåtet i säkert läge.
Parsningslägen är inte tillåtna i säkert läge.
Analysera hela katalogen för storlek eller bara filerna i den nuvarande.
Listar alla anslutna felsökningsenheter.
Fel vid försök att ställa in analysläge. Kontrollera värdet och försök igen. Om detta är korrekt, se stapelspåret när felsökning av kärnor är aktiverad.
Ställ in framgångsrikt.
Sökvägen är varken en fil eller en katalog.
Skapar en annan kopia av en fil under annan katalog eller namn.
Flyttar en fil till en annan katalog
För att kopiera filer till en annan katalog eller annat namn
För att flytta filer till en annan katalog
Match {0} ({1}): {2}
Match {0}: {1}
Tid: {0} millisekunder
Tillverkare: {0}
Modell: {0}
Kapacitet: {0} ({1}, {2}, {3})
Gränssnitttyp: {0}
Drive Number: {0}
Startflagga: {0} ({1})
Fysisk partition: {0}
Primär flagga: {0}
Storlek: {0} GB
Logisk partition: {0}
Komprimerad: {0}
Namn: {0}
Filsystem: {0}
Kapacitet: {0} GB utan {1} GB
Visar alla logiska partitioner på alla enheter.
Listar alla testade enheter.
Listar alla testade partitioner på en specifik enhet (och alla logiska partitioner på alla enheter).
Beräknar filsummor.
Tar dig till vår GitHub Wiki.
Ogiltig krypteringsalgoritm.
Aktiverar eller inaktiverar fjärrfelsökning.
Initierar filsystem ...
Få installerade röster
Ställer in standardröst
Talar din sträng med standardröst
Röst {0}: {1} ({2})
Ogiltig röst.
Röstuppsättning
Se om du kan stava ord korrekt i tid
Se om du kan lösa matematiska ekvationer i tid
Svara på kommentarer om kärlek eller hat.
Om någon kommenterade din video:
Hur skulle du svara?
Ogiltigt val. Gå till nästa kommentar ...
Du rapporterade just kärlekskommentaren!
Du svarade just på hatkommentaren!
Bra! {0 }s kommentar kommer att tas bort för det.
Bra! {0} kommer att uppskatta ditt tack.
Skriv "GetMeOut" för att avsluta.
Stava perfekt!
Stava fel.
Löst perfekt!
Löst felaktigt.
{0} MB av {1} MB laddas ner.
RPC körs redan.
RPC lyssnar på alla adresser med port {0}.
Börjar RPC ...
Ansluter till en SSH-server.
Ange lösenordet för {0}:
SSH frånkopplad.
Laddar synth-filen och spelar upp den.
Skriptfil {0} finns inte.
Filen är inte en skriptad synthfil.
Det gick inte att undersöka en synth-linje.
Tom sträng specificerad
Det går inte att ställa in kodsidan. Språket visas kanske inte korrekt.
Felsökning inte aktiverad.
{0} är inte längre inställd på standard skärmsläckare.
Tack! Det här är intressant.
Alla kommer att stödja din video för detta.
Jag gav dig den speciella filen i ditt e-postmeddelande till din nästa video.
Lyssna, hatare, han försöker hjälpa oss, inte bedrägeri.
Jag vet inte hur mycket jag och mina vänner tackar dig för den här videon.
Jag älskar dig för den här videon.
Fortsätt, sluta inte.
Jag hjälper dig att nå 1M-prenumeranter!
Mina vänner fixade sin dator på grund av dig.
Fantastisk prank! Jag stänger av min fiendes dator.
Till hatare: STOPP HATNING PÅ Honom
Till hatare: FÅ ATT ARBETA
Ingen kommer att märka detta nu tack vare din objekt dölja guide
Jag kommer att sluta titta på dina videor. Abonnenten förlorade.
Vad är detta? Detta är oklart.
Den här videon är den värsta!
Alla rapporterar den här videon!
Mina vänner är rasande på dig!
Älskare kommer nu att hata dig för detta.
Din vän kommer att hata dig för detta.
Den här prank fick mig att prenumerera på dig.
Uppdraget misslyckades, Respekt -, prenumerant -
Sluta göra den här typen av video !!!
Gå tillbaka till ditt jobb, dina videor är de värsta!
Vi fördomar på den här videon.
Aliasing {0} till {1} ​​är förbjudet.
Fel vid försök att avvisa avisering: {0}
Visar alla mottagna aviseringar
Avvisar ett meddelande
Meddelandet avvisades framgångsrikt.
Paket (inkommande):
Paket (utgående):
Fel i mottagna paket:
Allmänna IPv6-egenskaper
Allmänna IPv4-egenskaper
Utför fjärr ett kommando till fjärrdatorn
- Steg 1: Systeminitialisering
- Steg 2: Hårdvarodetektering
- Steg 2: Internt användarnamnhantering
- Steg 3: Detektering av lägen och skärmsläckare
- Steg 4: Avfallssamling
- Steg 4: Logga in
Före skräp: {0} byte
Efter avfallsuppsamling: {0} byte
Fel vid start av RPC: {0}
Det verkar som att du kör versionskandidatversionen. Det rekommenderas att du fortsätter med den stabila versionen.
Det verkar som att filsystemets befolkning tar för lång tid.
Ogiltig typ {0}.
Kapacitet: {0}
Partitionsantal: {0}
Storlek: {0}
Använd: {0}
Katalog {0} finns redan.
Fel vid försök att ansluta till {0}: Timeout för anslutning eller förlorad anslutning
Kalkylator för att beräkna uttryck.
Fel vid beräkningen.
Kapacitet: {0} GB ({1}, {2}, {3})
Det verkar som att du kör versionen för närmande utgåva. Det är säkrare att använda nu, men vi rekommenderar att du håller dig på den stabila versionen.
Systemuppdatering
Söker efter systemuppdateringar ...
Hittade ny version: 
Du kan ladda ner den på: 
Det gick inte att leta efter uppdateringar: {0}
Felsökningslogg hittades inte
Inga senaste aviseringar
Söker efter en specifik sträng i den medföljande filen
Beräknar summan av filer i specificerad katalog.
Listar alla e-postmeddelanden i den specifika användaren.
Ange användarnamn eller e-postadress:
Skriv in lösenord:
Ange serveradress och port (<adress> eller <adress>:[port]):
Fel vid anslutning till {0}: {1}
Ansluter till {0} ...
Autentiserings ...
Utgår från IMAP-skalet
Lista över kommandon
Hämtar meddelanden och listar dem
Öppnar ett meddelande
Sidan kanske inte är negativ eller noll.
Sidan är inte ett numeriskt värde.
Meddelandenumret kanske inte är negativt eller noll.
Meddelandenumret är inte ett numeriskt värde.
- Från {0}
- Till {0}
- Skickat kl {0} in {1}
Meddelandet som anges hittades inte.
Fjärrfelsökning kunde inte starta: {0}
Fel vid körning av IMAP-kommando: {0}
Förbereder profiler ... Det kan ta flera minuter ...
Värdnamn, användarnamn, datatyp, kodning, kryptering, protokoll
Fel vid försök att köra skript: {0}
Skriver text i konsolen
Gör användarval
Pipa i 'n' Hz och tid i 'n' millisekunder
där <$variabel> är alla variabler som kommer att användas för att lagra svar
Frekvensen måste vara numerisk. Om det är numeriskt, se till att det är >= 37 och <= 32767.
Tiden måste vara numerisk.
där <svar> är enbokstävera svar på frågan separerade i snedstreck
Fel vid försök att ansluta till SSH-servern: {0}
Tom MOTD efter inloggning.
Tillåter användaren att ange ingång
Ändrar aktuell postkatalog
Det går inte att öppna e-postmappen {0}: {1}
Listar kataloger i din e-postadress
Använder information från snabbuppringning för att snabbt ansluta till alla nätverk
Välj en adress att ansluta till:
Urvalet är utanför räckvidden. Välj mellan 1- {0}. Försök igen.
Valet är inte ett nummer. Försök igen.
Under certifikatvalidering finns certifikatfel. Det kan vara första gången du ansluter till servern eller certifikatet kan ha gått ut. Här är ett fel:
Är du säker på att du vill ansluta?
Ogiltigt svar. Var god försök igen.
Kortnummer är tom. Anslut till en server för att lägga till en adress till den.
Kortnummer finns inte. Anslut till en server för att lägga till en adress till den.
Ange IMAP-serverns adress och port (<adress> eller <adress>: [port]):
Ange SMTP-serverns adress och port (<adress> eller <adress>: [port]):
Ber dig att fylla i de fält som krävs för att skicka ett meddelande till en adress
Skickar ett meddelande till en adress
Ange mottagarens e-postadress:
Ange ämnet:
Ange ditt meddelande nedan. Skriv "EOF" för att bekräfta.
Skickar meddelande ...
Meddelande skickat.
Fel vid skicka meddelande: {0}
Ogiltig e-postadress. Se till att du har skrivit adressen korrekt och att den matchar formatet i exemplet som visas:
Tar bort ett meddelande
Tar bort alla meddelanden från mottagaren
Meddelande {0} från {1} raderat från {2}. {3} meddelanden kvar för att analysera.
Meddelande {0} från {1} raderat från inkorgen. {2} meddelanden kvar för att analysera.
Redigerar en textfil
Skapar en ny fil
Filen finns redan.
Fel vid försök att skapa en fil: {0}
Misslyckades med att öppna fil. Avslutande skal ...
Det angivna kommandot för textredigerare hittas inte.
Listar tillgängliga kommandon
Stänger textredigeraren och sparar ändringar som inte är sparade
Skriver ut innehållet i filen med radnummer på konsolen
Lägger till en ny rad med text i slutet av filen
Tar bort det angivna radnumret
Ersätter ett ord eller en fras med ett annat
Tar bort ett ord eller en fras från radnumret
Tar bort ett tecken från teckennummer i den angivna raden
Borttagen rad.
Det specificerade radnumret {0} är inte ett giltigt nummer.
Obligatoriska argument skickas inte till kommandot {0}
Fel vid försök att köra kommandot: {0}
Kör i säkert läge. Hoppar över scenen ...
>> Fjärrfelsökning och chatt: version
>> Din adress är {0}.
>> Ditt namn är {0}.
Kommando {0} hittades inte. Använd "/help" för att se listan.
Index {0} ogiltigt. Det finns {1} stackspår. Index är nollbaserat, så försök att subtrahera med 1.
Ingen stapelspår
Visar sista stackspår på undantag
Visar aktuellt användarnamn i sessionen
Kopplar bort dig från felsökaren
Avblockera en felsökningsenhet med IP-adress
Blockera en felsökningsenhet med IP-adress
{0} kan nu gå med i fjärrfelsökning igen.
{0} är inte blockerad ännu.
Fel vid inläsning av inställningar
Det finns ett fel när du laddar inställningar. Du kan behöva kontrollera inställningsfilen.
- Steg 2: Upptäckt av mods och skärmsläckare
- Steg 3: Logga in
Välj avsnitt:
Välj alternativ:
Allmänna Inställningar...
Hårdvaruinställningar ...
Inloggningsinställningar ...
Shell-inställningar ...
Nätverksinställningar...
Diverse inställningar ...
Spara inställningar
Utgång
Det angivna alternativet {0} är ogiltigt.
Svaret måste vara numeriskt.
Fråga efter argument vid start
Trigger för underhållsläge
Ändra rotlösenord ...
Sök efter uppdateringar vid start
Tyst sond
Probe RAM-kortplatser
Visa MOTD vid inloggning
Rensa skärmen vid inloggning
Visa tillgängliga användarnamn
Färgat skal
Förenklat hjälpkommando
Felsökningsport
Fjärrfelsökning Nick-prefix
Ladda ner Retry Times
Logga in FTP-användarnamn
Logga FTP IP-adress
Returnera endast den första FTP-profilen
Visa tid / datum i övre högra hörnet
Skärmsläckare Timeout i ms
Debug Storlekvot i byte
Storleksanalysläge
Partytält vid start
Lång tid och datum
Visa gömda filer
Ogiltigt avsnitt angett. Snälla gå tillbaka.
Gå tillbaka...
Gör det möjligt
Inaktivera
Ogiltigt nyckelnummer har angetts. Snälla gå tillbaka.
Skriv root-lösenordet som ska ställas in. Oroa dig inte; lösenordet visas som stjärnor.
Aktivera "Ändra rotlösenord" för att använda detta alternativ. Snälla gå tillbaka.
Ändra rotlösenord?
Ställ in rotlösenord ...
Skriv en extern felsökningsport. Det måste vara numeriskt och får inte redan användas. I annat fall kommer fjärrfelsökaren inte att öppna porten.
Skriv standardprefixet för fjärrfelsökningsnamn.
Skriv hur många gånger kommandot "" get "" ska försöka misslyckade nedladdningar. Det måste vara numeriskt.
Skriv när skärmsläckare ska startas efter angivna millisekunder. Det måste vara numeriskt.
Skriv hur många byte som kan felsöka loggen. Det måste vara numeriskt.
Svaret kanske inte är negativt.
Svaret är ogiltigt. Kontrollera att svaret är numeriskt för konfigurationsposter som behöver siffror som svar.
Variabel {0} finns inte på någon av modulerna.
Ändrar kärnkonfiguration
Skärmsläckarinställningar ...
Aktivera 255 färger
Vill du hålla kontakten?
Ogiltigt val. Antar nej ...
Inga mods upptäcktes. Hoppar över scenen ...
Ändra kultur när du byter språk
Text som visas
Skriv vilken text du vill visa. Kortare är bättre.
Det gick inte att ladda upp {0}
Nedladdningen misslyckades för filen {0}: {1}
Fel vid körning av fjärrfelsökningskommandot {0}: {1}
Lägger till användare
Lägger till alias i kommandon
Injicerar argument till kärnan (omstart krävs)
Ändrar värdnamn
Ändrar MAL, MOTD efter inloggning
Ändrar MOTD, dagens meddelande
Ändrar användarnamn
Visar felsökningsloggar
Hantera behörigheter för användare
Ladda om skärmsläckarfilen i KSMods
Tar bort en användare från listan
Borttagen alias {0} lyckades.
Det gick inte att söka efter uppdateringar.
Det finns inga fler användare kvar i listan.
Det gick inte att ställa in språk.
Fel vid försök att avvisa meddelandet.
En uppgradering till {0} upptäcks. Uppdaterar konfigurationen ...
usrmgr: Det gick inte att skapa användarnamn {0}: {1}
Det gick inte att byta namn på användaren. {0}
En av behörighetslistorna innehåller inte användarnamn {0}.
Det gick inte att läsa in behörigheter från filen: {0}
Det gick inte att ändra värdnamn: {0}
Användaren hittades inte
Det gick inte att ändra lösenordet för användarnamnet: {0}
Det gick inte att kopiera filen eller katalogen: {0}
Det gick inte att flytta filen eller katalogen: {0}
Det gick inte att hitta filen som matchar strängen "{0}": {1}
Nedladdningen misslyckades för filen {0}.
Det gick inte att lista fjärrfiler: {0}
Ange en fil eller mapp som ska tas bort. Du måste ha administrativa behörigheter på ditt konto för att kunna ta bort.
Är du säker på att du vill ta bort {0} <y / n>?
Tar bort {0} ...
{0} hittades inte på servern.
All e-post från {0} har tagits bort.
Det gick inte att ta bort all e-post från {0}.
Fel vid sändning av meddelande.
Flyttar {0} till {1} ​​...
Flyttade framgångsrikt
Flyttar fil eller katalog till en annan fil eller katalog. Du kan också använda det för att byta namn på filer.
Det gick inte att flytta {0} till {1}.
Ange en källväg och en destinationsväg.
Kopierar {0} till {1} ​​...
Kopierades framgångsrikt
Kopierar fil eller katalog till en annan fil eller katalog.
Det gick inte att kopiera {0} till {1}.
Flyttar ett meddelande
Flyttar alla meddelanden från mottagaren
All e-post från {0} har flyttats.
Det gick inte att flytta all e-post från {0}.
Meddelande {0} från {1} flyttat från {2}. {3} meddelanden återstår att analysera.
Meddelandet {0} från {1} har flyttats. {3} meddelanden återstår att analysera.
Visar väderinformation för angiven stad. Använder OpenWeatherMap.
- Väderinformation för {0} -
Väder: {0}
Temperatur: {0} ({1} enhet)
Känns som: {0} ({1} enhet)
Tryck: {0}
Luftfuktighet: {0}
Du kan få din egen API-nyckel på https://home.openweathermap.org/api_keys.
Du kan alltid besöka http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz för en lista över städer med deras ID.
Föredragen enhet för temperatur
Kelvin
Imperial (Fahrenheit)
Metrisk (Celsius)
Ställer in kärnan så att du uppmanas till argument vid start.
Utlöser underhållsläge. Detta inaktiverar flera konton.
Varje start kommer det att söka efter uppdateringar.
När du byter språk, ändra månadens namn, kalender etc.
Om kärnan startas ställer den in root-lösenordet.
Håll meddelanden för maskinvarusondering tysta.
Om det är aktiverat kommer det att undersöka RAM-kortplatserna tillsammans med RAM-minnet.
Visa dagens meddelande innan inloggningsskärmen visas.
Rensa skärmen innan inloggningsskärmen visas.
Visar tillgängliga användare om de är aktiverade.
Ger kärnfärgsstöd
Förenklat hjälpkommando för alla skal
Om du vill logga in FTP-användarnamn eller inte.
Om du vill logga in FTP IP-adress eller inte.
Välj bara den första profilen när du ansluter.
Aktiverar 255 färgstöd för ColorMix.
Aktiverar 255 färgstöd för Disco.
Aktiverar 255 färgstöd för GlitterColor.
Aktiverar 255 färgstöd för linjer.
Tid och datum visas längst upp till höger på skärmen
Om det är aktiverat analyserar kärnan hela mappen för dess totala storlek. Annars, kommer bara att analysera ytan.
Aktiverar ögonblick vid start
Tid och datum kommer att vara längre, med namn på hela månader etc.
Visar dolda filer.
Välj önskad temperaturenhet (detta gäller endast kommandot "väder")
Mod {0} stoppade
{0} v {1} stoppat
Mod {0} har inte artikelnamnet. Modtolkning misslyckades. Granska källkoden.
Mod {0} har inte kommandot. Modtolkning misslyckades. Granska källkoden.
Du måste aktivera felsökningsläget innan du kan rensa felsökningsloggen.
{0} nya meddelanden kom till inkorgen.
Öppna "lsmail" för att se dem.
Primär: {2} Startbar: {3} Startpartition: {4}
Det gick inte att ta bort filen: {0}
Tar bort en katalog eller en fil
Det går inte att ta bort {0} eftersom det inte finns.
Du kanske inte har inxi installerat på ditt system. Se din pakethanterare för installation. För Debian-system (och derivat) kanske du vill köra "" sudo apt install inxi libcpanel-json-xs-perl "" i terminalemulatorn.
Språket har ställts in på {0}!
Tryck på CTRL + C för att avsluta.
Ger information om en fil
Ger information om en katalog
Kan inte få information om obefintlig katalog.
Kan inte få information om obefintlig fil.
Fullständigt namn: {0}
Skapningstid: {0}
Senaste åtkomsttid: {0}
Senaste skrivtid: {0}
Attribut: {0}
Föräldrakatalog: {0}
Var hittar du: {0}
Filstorlek: {0}
Ändrar attribut för en fil
Filen hittades inte.
där <attribut> är något av följande:
Filen är en normal fil
Filen är en skrivskyddad fil
Filen är en dold fil
Filen är ett arkiv. Används för säkerhetskopior.
Attributet "{0}" är ogiltigt.
Attribut har lagts till.
Attribut har tagits bort.
Det gick inte att lägga till attribut.
Det gick inte att ta bort attributet.
Ersätter ett ord eller en fras med ett annat i en rad
Röd färgnivå överskred. Det var {0}.
Grön färg har överskridits. Det var {0}.
Blå färgnivå överskridits. Det var {0}.
Aktivera sanna färger
Aktiverar äkta färgstöd för ColorMix.
Aktiverar äkta färgstöd för Disco.
Aktiverar äkta färgstöd för GlitterColor.
Aktiverar äkta färgstöd för linjer.
Det gick inte att avblockera {0}.
{0} är redan blockerad.
{0} kan inte gå med i fjärrfelsökning nu.
Det gick inte att blockera {0}.
Cykla färger
Disco cyklar färger när det är aktiverat. Annars väljer du slumpmässiga färger.
Ange filvägar till bilagor. Tryck på ENTER på en tom sökväg för att bekräfta.
Öppnar ett krypterat meddelande
Skriv lösenord för nyckel-ID {0}
Skickar ett krypterat meddelande till en adress
Be dig fylla i de obligatoriska fälten för att skicka ett krypterat meddelande till en adress
Hämtar från {0} ...
Visa förloppsfältet medan du laddar ner eller laddar upp från kommandot "get" eller "put"
Om det är sant, får det "get" eller "put" att visa förloppsindikatorn under nedladdning eller uppladdning.
Överför en fil till den angivna webbplatsen
Pingar en adress
Laddar upp {0} till {1} ​​...
Uppladdningen är klar.
Använd "ftp" om du ska ladda upp filer till FTP-servern.
Uppladdningen misslyckades i försök {0}: {1}
{0} MB av {1} MB överfört.
Skriv hur många gånger kommandot "put" ska försöka misslyckade uppladdningar. Det måste vara numeriskt.
Adressen kanske inte är tom.
Det gick inte att pinga {0}: {1}
Ping lyckades i {0} ms.
Det angivna radnumret kanske inte är större än det senaste filradnumret.
Känns som: {0}
Temperatur: {0}
Vindhastighet: {0}
Vindriktning: {0}
Primär: {2} | Startbar: {3} | Startpartition: {4}
Aktiverar 255 färgstöd för upplösning.
Aktiverar äkta färgstöd för upplösning.
Tryck på valfri knapp för att gå tillbaka.
Det gick inte att skapa e-postmappen {0}: {1}
Gör en katalog i den aktuella arbetskatalogen
Tar bort en katalog från den aktuella arbetskatalogen
E-postmappen {0} hittades inte.
Det gick inte att ta bort e-postmappen {0}: {1}
{0}, Skapad i {1} {2}, modifierad i {3} {4}
Verifierar förnuft i filen
Hash är missbildade.
Hashes matchar inte.
Hashes matchar.
Byt namn på en mapp
Detta avsnitt listar alla allmänna kärninställningar, huvudsakligen för att underhålla kärnan.
Det här avsnittet ändrar beteendet för maskinvarusonden.
Detta avsnitt representerar inloggningsinställningarna. Logga ut från ditt konto för att ändringarna ska träda i kraft.
Detta avsnitt listar skalinställningarna.
Detta avsnitt listar nätverksinställningarna, som FTP-skalet, de nätverksrelaterade kommandoinställningarna och fjärrfelsökningsinställningarna.
Detta avsnitt listar alla skärmsläckare och deras tillgängliga inställningar.
Inställningar som inte passar i deras lämpliga sektioner landar här.
Testar mods genom att tillhandahålla modfiler
Öppnar ett testskal
Aktiverar felsökningsläge
Uppmanar till argument
* Tryck på valfri knapp för att starta kärnan eller ESC för att avsluta.
Det gick inte att starta "{0}": {1}
Visa förhandsgranskning av e-postmeddelande
Visa kroppsförhandsgranskning när du listar e-postmeddelanden.
Cachad hårdvarusond. Visar information ändå ...
Kapacitet: {0} GB
Anpassade färger ...
Skriv en färg enligt nedan:
Inmatningsfärg
Licensfärg
Fortsätt kärnfelfärg
Oavbruten kärnfelfärg
Värdens namnfärg
Användarnamnsfärg
Bakgrundsfärg
Neutral textfärg
Kommandolistens färg
Definition färg för kommando
Scenfärg
Felfärg
Ser dessa färgval OK ut?
Svara {0} för att gå tillbaka. Annars betyder något svar ja.
FTP-meddelandestil
E-postmeddelandestil
SFTP Prompt Style
Aktiverar 255 färgstöd för BouncingBlock.
Aktiverar äkta färgstöd för BouncingBlock.
Försöker komma åt ogiltig sökväg.