Kullanılabilir komutlar: {0}
Yazma komutu:
Komut enjeksiyonu iptal edildi.
Önyükleme argümanlarını boşluksuz virgüllerle ayırın, örneğin, 'motd, gpuprobe'
'cmdinject' ifadesinde boşluklu virgüllerle ayrı komutlar, örneğin 'cmdinject setthemes Hacker: beep 1024 0.5'
'hata ayıklama' argümanının çekirdeği tamamen kapsamadığını unutmayın.
bargs: İstenen argüman {0} bulunamadı.
bargs: Bağımsız değişkende kurtarılamaz hata:
Kullanılabilir değişkenler: {0}
Bağımsız Değişkenler (yardım için 'help'):
Enjekte edilen argümanlar bir sonraki yeniden başlatmada çalışacak şekilde zamanlanacak.
Argüman Enjeksiyonu iptal edildi.
Gerçek komut satırı argümanlarını ayrıştırırken hata oluştu: {0}
Geçersiz renk şablonu {0}
Varsayılan
Görenek
hwprobe: Donanımınız denetlenecek. Lütfen bekle...
hwprobe: Donanım zaten araştırılmış.
hwprobe: Donanım araştırılmamış. 'hwprobe' kullanarak prob
CPU: Bir veya daha fazla CPU çekirdeği incelenemedi. Yine de bilgi gösteriliyor ...
RAM: Bir ya da daha fazla RAM yongası incelenemedi. Yine de bilgi gösteriliyor ...
HDD: Bir veya daha fazla sabit sürücü araştırılamadı. Yine de bilgi gösteriliyor ...
CPU: Toplam işlemci sayısı: {0}
CPU: {0} {1} MHz
RAM: {0} MB = {1} MB
RAM: Kullanılmış yuvalar (ada göre): {0}
RAM: Kullanılmış yuvalar (sayılara göre): {0} / {1} ({2}%)
RAM: Sondalama durumu kullanımdan kaldırıldı ve gelecek sürümlerde kaldırılacaklar.
HDD: {0} {1} GB {2}
HDD: {0} {1} {2} GB {3}
HDD: CHS: {4} silindirler | {5} kafalar | {6} sektör
HDD: CHS: {3} silindirler | {4} kafaları | {5} sektör
hwprobe: Sondalar desteklenmiyor çünkü sondaları Unix'te çalıştırmak için tasarlanmadı.
Bakım için yönetici şifresini girin.
Listede kalan başka kullanıcı yok.
Önyükleme sırasında Çekirdek Hatası: {0}
ÇİFT PANİK: Yeniden Başlatma Süresi izin verilen maksimum {0} hata yeniden başlatma süresini aşıyor. Bir çekirdek böceği buldun.
[{0}] panik: Hata seviyesi {0} olduğundan yeniden başlatma etkin.
[{0}] panik: Yeniden başlatma süresi: {1} saniye, 1 saati aşıyor. 1 dakika olarak ayarlanmıştır.
ÇİFT PANİK: Hata Türü {0} geçersiz.
[{0}] dpanic: {1} - {2} saniye içinde yeniden başlatılıyor ...
[{0}] panik: Hata seviyesi {0} olduğundan yeniden başlatma devre dışı bırakıldı.
[{0}] panik: {1} - Çekirdeği kullanmaya devam etmek için herhangi bir tuşa basın.
[{0}] panik: {1} - Kapatmak için herhangi bir tuşa basın.
[{0}] panik: {1} - {2} saniye içinde yeniden başlatılıyor ...
ÇİFT PANİK: Çekirdek böceği: {0}
Kapatmak...
Yeniden başlatılıyor ...
---===+++> Çekirdeğe Hoşgeldiniz | Sürüm {0} <+++===---
Çekirdek Simülatörünün başka bir örneği çalışıyor. Parazit olması durumunda kapanıyor.
{0} kullanıcısı yönetici listesine eklendi.
{0} kullanıcısı engelli listesine eklendi.
Kullanıcı izin listelerine eklenemedi: geçersiz {0} tipi
Kullanıcı izin listelerine eklenemedi: geçersiz kullanıcı {0}
{0} kullanıcısı yönetici listesinden kaldırıldı.
{0} kullanıcısı devre dışı listesinden kaldırıldı.
Kullanıcı izin listelerinden kaldırılamadı: geçersiz tür {0}
Zaten giriş yaptınız.
Kullanıcı izin listelerinden kaldırılamadı: geçersiz kullanıcı {0}
İzin sisteminde bir hata buldunuz: geçersiz mod {0}
Bir hata buldunuz veya eklemeye veya kaldırmaya çalıştığınız izin zaten yapıldı veya başka bir hata oluştu.
Hata {0}: {1}
Bir hata buldunuz veya yeni bir kullanıcı için düzenlemeye çalıştığınız izin başarısız oldu.
Kullanılabilir kullanıcı adları: {0}
Kullanıcı adı:
Boşluklara izin verilmiyor.
Özel karakterlere izin verilmez.
{0} şifresi:
Yanlış şifre.
Kullanıcı devre dışı.
Yanlış kullanıcı adı.
Yer tutucuları ayrıştırma hatası. {0} - Yığın izi:
Yer tutucuları ayrıştırma hatası. {0}
Kullanıcı adı eklemeye çalışırken hata.
usrmgr: {0} kullanıcı adı yaratılıyor ...
Boş kullanıcı adı.
{0} kullanıcısı bulunamadı.
{0} adlı kullanıcının kaldırılmasına izin verilmiyor.
{0} kullanıcısı zaten oturum açmış. Oturumu kapatıp başka bir yönetici olarak oturum açın.
{0} adlı kullanıcı kaldırıldı.
Kullanıcı adı kaldırılırken hata oluştu.
{1} = {2} {0}
Sıfıra bölme girişimi yasaktır.
Taşma ile sonuçlanan hesaplanırken şüpheli bir girişimde bulunuldu.
Hesaplanırken bir hata var: {0}
{0}, {1} 'e dönüştürülemez.
Ya kaynak
 veya hedef
 sunucuda yok.
{0} - {1}: {2}
{0} 'dan {1}' e dönüştürülürken hata oluştu: {2}
Hata
İstenen ekran koruyucu {0} bulunamadı.
{0} uygun şekilde başlatıldı.
{0} başlatılmadı. Ekran koruyucu kodu, başlatılırken bir hatayla karşılaşmış olabilir.
Ekran koruyucu {0} mevcut değil.
{0} varsayılan ekran koruyucu olarak ayarlanmıştır.
Ekran koruyucu {0} veritabanında bulunamadı. Adı kontrol edip tekrar deneyin.
Ekran koruyucu, aşağıdakilerden dolayı yüklenemiyor:
Metin yazdırırken ciddi bir hata var.
Yapılandırma oluşturmaya çalışırken bir hata var.
Yapılandırma oluşturmaya çalışırken bir hata var: {0}
{0} 'dan {1}' a yükseltme tespit edildi. Yapılandırma güncelleniyor ...
Yapılandırmayı güncellemeye çalışırken bir hata var: {0}.
Yapılandırmayı güncellemeye çalışırken bir hata var.
Yapılandırmayı okumaya çalışırken bir hata var.
Yapılandırmayı okumaya çalışırken bir hata var: {0}
RAM serbest bırakılırken hata oluştu: {0} - Devam ediyor ...
Mod, aşağıdakilerden dolayı yüklenemiyor:
mod: Mod yükleniyor ...
mod: Mods durduruluyor ...
{0} modunun adı yok. Kaynak kodunu inceleyin.
{0} modunun sürümü yok.
{0} v {1} başladı
{0} komutu için tanım yok.
Tarafından tanımlanan komut
Başka bir sunucuya bağlanmadan önce sunucu bağlantısını kesmelisiniz.
{0} için kullanıcı adı:
{0} şifresi:
{0} ağına bağlandı
{0} bağlanmaya çalışırken hata: {1}
Yığın İzleme: {2}
Bir FTP sunucusu girin.
Yerel dizin {0} mevcut değil.
Yerel bir dizin girin. ".." geri dönmek için.
{0} dizini bulunamadı.
Uzak bir dizine girin. ".." geri dönmek için
Dizini değiştirmeden önce bir sunucuya bağlanmanız gerekir.
Yerel dizin: {0}
Uzak dizin: {0}
Geçerli uzak dizini almadan önce sunucuya bağlanmanız gerekir.
{0} dosyası siliniyor ...
{0} <y/n> dosyasını silmek istediğinize emin misiniz?
{0} silinmiş dosya
Silme işlemini gerçekleştirmeden önce sunucuya yönetici ayrıcalıklarıyla bağlanmanız gerekir.
Kaldırılacak bir dosya girin.
Kaldırabilmek için oturum açmış kullanıcı adınız üzerinde yönetici izinlerine sahip olmanız gerekir.
{0} ile bağlantısı kesildi
Henüz herhangi bir sunucuya bağlanmadınız
{0} dosyası indiriliyor ...
İndirilen dosya {0}.
Yerel dosya bozuk olduğu için indirme işlemi {0} için başarısız oldu.
İletim gerçekleştirmeden önce sunucuya bağlanmanız gerekir.
Yerel dizine indirmek için bir dosya girin.
{0} KB | Değiştirildi: {1}
Tüm uzak dosyaları listelemeden önce sunucuya bağlanmanız gerekir.
{0} dosyasını {1} olarak yeniden adlandırılıyor ...
Başarıyla yeniden adlandırıldı
Bir dosya ve yeni dosya adı girin.
{0} dosyası yükleniyor ...
{0} yüklenen dosya
Uzak dizine yüklenecek dosyayı girin. <file> <directory> yükle
FTP komutunu çalıştırma hatası
(İç:
{0} klasörler, {1} dosyalar
(Erişim reddedildi)
{0} KB, {1} {2} 'de düzenlendi, {3} {4}' de değiştirildi
Geçerli yerel dizini alır
Geçerli uzak dizini alır
Bir FTP sunucusuna bağlanır ("ftp://" veya "ftps://" ile başlamalıdır)
İndirmek veya yüklemek için yerel dizini değiştirir.
Uzak dizinden indirileceği veya yükleneceği dizini değiştirir.
Uzak dosyayı sunucudan siler
Sunucuyla bağlantı kesildi
İkili veya metin kullanarak uzak dosyayı yerel dizine indirir.
FTP kabuğundan çıkar ve çekirdeğe döner
Yardım ekranını gösterir
Yerel dizini listeler
Uzak dizini listeler
Belirli bir dosyayı veya dizini yeniden adlandırır
Yerel dosyayı ikili veya metin kullanarak uzak dizine yükler
FTP kabuğunda bir hata oluştu.
FTP mesajı: İstenen komut {0} bulunamadı. FTP kabuğunda belirtilen mevcut komutların bir listesi için 'yardım'a bakın.
net: {1} msnde {0} den cevap geldi
Zaman aşımına uğradı, bağlantısı kesildi veya sunucu çevrimdışı.
net: Ağdaki bilgisayar adınız {0}
net: Ana bilgisayar adınız {1}
net: Bilgisayarların etki alanında veya çalışma grubunda olduğu anlaşılıyor:
net: WiFi veya Ethernet bağlantısı kesildi.
net: Bilgisayarların aşağıda bağlı olduğu görülüyor:
net: Yönlendirici Adres: {0}
{0} bağdaştırıcısının özellikleri alınamadı
Adaptör Numarası:
Adaptör Adı:
Maksimum İletim Birimi: {2} Birimler
DHCP Etkin:
Tek noktaya yayın olmayan paketler:
Tek noktaya yayın paketleri:
Gelen / giden paketlerde hata oluştu:
Takma ad, komutla aynı ad olamaz.
Komut, {0} ile diğer ada bulunamadı.
{0} ile {1} arası diğer adlar tamamen yasaktır.
Şimdi "{0}" komutunu komut olarak çalıştırabilirsiniz: "{1}".
Artık "{0}" komutunu "{1}" komutu olarak kullanamazsınız.
Diğer adın {0} kaldırıldığı bulunamadı.
Geçersiz mod {0}.
Enjekte edilen argümanlar, {0}, bir sonraki yeniden başlatmada çalışacak şekilde zamanlanacak.
Yeterli tartışma yoktu. Kullanım için aşağıya bakın:
{0} dizini bulunamadı
Boş ana bilgisayar adı.
{0} 'dan {1}' e değiştiriliyor ...
Günün boş mesajı.
Giriş Yaptıktan Sonra Boş MAL.
MAL'ı {0} 'dan {1}' e değiştiriyoruz ...
Yanlış kullanıcı şifresi.
Şifreler uyuşmuyor.
Kullanıcı adı {0} olarak değiştirildi!
Girdiğiniz yeni ad zaten bulundu.
PC'lerin listelenmesi Unix'te henüz desteklenmiyor.
Yasaklanan diğer adlar: {0}
{0} bulunamadı.
Yapılandırma yeniden yüklendi. Bazı değişikliklerin etkili olması için çekirdeği yeniden başlatmanız gerekebilir.
Her şey normal ayarlarına sıfırlanır.
Renklerin biri veya daha fazlası geçersiz.
Renkler mevcut değil. Çekirdek konfigürasyonunda renkli kabuğu açın.
Ekran koruyucu {0} bulunamadı.
{0}[Çekirdek ayarları ({1} üzerinde çalışıyor)]
Çekirdek sürümü:
Hata ayıklama modu:
Renkli Kabuk:
Önyüklemedeki Argümanlar:
Yardım komutu basitleştirildi:
Giriş Yapan MOTD:
Köşede Saat / Tarih:
Donanım araştırması:
Mevcut tema:
[Donanım ayarları] {0}
{0}[Kullanıcı ayarları]
Mevcut kullanıcı adı:
Mevcut ana bilgisayar adı:
Kullanılabilir kullanıcı adları:
Bilgisayar ana bilgisayar adı:
{0}[Mesaj Ayarları]
Kaynak kodu:
Telif Hakkı (c)
Lisans
mevcut
Komutu çalıştırmaya çalışırken hata
Kullanıcıları ekler (Bu komuta yalnızca yöneticiler erişebilir)
Komutlara takma ad ekler (Bu komuta yalnızca yöneticiler erişebilir)
Çekirdeğe argümanları enjekte eder (yeniden başlatma gerekir, yalnızca yöneticiler)
Basit hesap
Değişiklikler dizini
Ana bilgisayar adını değiştirir (yalnızca Yöneticiler)
Oturum Açtıktan Sonra MOTD'yi değiştirir (yalnızca Yöneticiler)
MOTD'yi, Günün Mesajını Değiştirir (yalnızca Yöneticiler)
Mevcut kullanıcı için parola değiştir
Kullanıcı adını değiştirir (Yalnızca Yöneticiler)
Ekranı temizler
Para birimini dönüştür
Hata ayıklama günlüklerini gösterir (Yalnızca Yöneticiler)
Sunucularla etkileşim kurmak için bir FTP kabuğu kullanın
Yardım sayfası
Prob donanımı manuel olarak ('nohwprobe' çekirdeğinde bir kez)
Geçerli klasördeki dosya / klasör içeriğini listele
%USERPROFILE%\KSMods içindeki ekran koruyucu dosyasını yeniden yükler
Ekranınızı bir şifre ile kilitler
Oturumu kapattı
Çevrimiçi olan (ve etki alanlarında çevrimdışı olan) tüm ağ cihazlarını listeler
Ana bilgisayardaki tüm ağ adreslerini listeler
Ağacı kullanarak ana bilgisayardaki tüm ağ adreslerini listeler
Bir dizin oluşturur
Kullanılabilir tüm arayüzler hakkındaki bilgileri listeler.
Yasaklı takma adların listesini gösterir.
Kullanıcılar için izinleri yönet (Bu komuta yalnızca yöneticiler erişebilir)
Belirtilen adresin mevcut olup olmadığını kontrol edin
Konsolu dosya içeriğini yazar
Bilgisayarınızı yeniden başlatır (UYARI: Eşitleme yok, çünkü son bir çekirdek değil)
Düzenlenen yapılandırma dosyasını yeniden yükler.
Bir dizini kaldırır
Bir kullanıcıyı listeden kaldırır (Yalnızca Yöneticiler)
Ekranınızı yanmalara karşı korur
Bilimsel hesap makinesi. Birim dönüştürücü başka bir komuta ayrılmıştır
Çekirdek renklerini ayarlar
Çekirdek ekran koruyucular ayarlar
Çekirdek temalarını ayarlar
Takma adları gösterir
Kullanıcı veya çekirdek tarafından ayarlanan giriş yaptıktan sonra MOTD'yi gösterir
Kullanıcı veya çekirdek tarafından ayarlanan günün mesajını gösterir.
Tarih ve saati gösterir
Bölgelerde tarih ve saati gösterir
Çekirdek kapatılacak
Sistem bilgisi
Scicalc'tan ayrılmış birim dönüştürücü.
Kullanılan açık kaynak bağımlılıklarını gösterir
Çok açıklayıcı bir kullanım kılavuzu.
* Komutlar arasındaki sütunu kullanarak birden fazla komut kullanabilirsiniz.
Mevcut komutlar:
Mod komutları:
Komutlara takma adlar:
Kullanımı:
Virgüllerle ayrılmış argümanlar
nerede argümanlar {0} olacak
geçerli dizini almak için
Hangi kaynak ve hedef bir döviz kurunun 3 ÜSTÜNCESİ karakterleridir
Tüm kimlik ve isimlerin listesi:
Günlükleri hata ayıklamanızı gösterir, böylece günlüğü bize gönderebilirsiniz.
FTP kabuğunu başlatır.
Prob donanımı (Yalnızca donanım araştırılmamışsa ve hwprobe çalıştırılmadığında çalışır).
Ağ bilgilerini ve ağa bağlı her bilgisayarı listeler.
Arkadaşları
Ağ bilgilerini ve ağa bağlı her bilgisayarı bir ağaç şeklinde listeler.
Ağ bilgisini ve her bilgisayarı listeler.
modnameSS.m nerede olacak
Ekranınızı şifre ile kilitler.
Kullanıcıdan çıkış yapar.
Her ağ bilgisini al
Simüle edilmiş bilgisayarınızı yeniden başlatır.
Son kullanıcı veya araç tarafından değiştirilen yapılandırmayı yeniden yükler.
Renkler yeniden başlatmayı gerektirmiyor, ancak ayarların çoğu yeniden başlatmanızı gerektiriyor.
ekranınızı yanmalara karşı korurken, seçtiğiniz ekran koruyucuyu gösterir.
Tarih ve saati gösterir.
Bölgelerde tarih ve saati gösterir.
Simüle edilmiş bilgisayarınızı kapatır.
Sistem bilgilerini ve sürümlerini gösterir.
Kullanılan açık kaynaklı kütüphaneleri gösterir
Kabukta bir hata vardı.
{0} kullanma izniniz yok
Kabuk mesajı: İstenen {0} komutunun bakım modunda çalışmasına izin verilmiyor.
Kabuk mesajı: İstenen komut {0} bulunamadı. Kullanılabilir komutlar için 'yardım'a bakın.
Kabuk mesajı: {0} komutunun giriş yapmasına izin verilmez.
Kabuk mesajı: İstenen komut {0} bulunamadı.
Komutu çalıştırmaya çalışırken hata.
datetime: Zaman {0}
datetime: Bugün {0}
datetime: Saat Dilimi: {0}
- {0} zamanı: {1}
Ekranı temizlemek için
Görünüşe göre {0} kılavuz sayfası bulunamadı.
{0} kılavuz sayfasını {1} becuase sayfasını yüklemeye çalışırken bir hata var.
Bu el kitabı sayfası aşağıdaki nedenlerden dolayı eksik:
Devam etmek için herhangi bir tuşa basın...
 | {0} kelimeler | Düzeltme v {1} | {2} bölümler
Bu manuel sayfa başlığı yazılı değil
Bu manuel sayfa ({0}) herhangi bir gövde metni içermiyor. Sayfa siliniyor ...
Bu manuel sayfa ({0}) herhangi bir bölüm içermiyor. Sayfa siliniyor ...
{0} tarihinde yayınlanıyor
{0} için bilgi alma yetkiniz yok.
Bu komut eskidir ve gelecek sürümlerde kaldırılacaktır.
Hedef bir yönetici olduğu için {0} şifresini değiştirme yetkiniz yok.
Ülkeden ülkeye para miktarını dönüştürme
Kurlar:
usrmgr: Kullanıcı adı {0} zaten bulundu
API anahtarınızı girin: 
Bilgisayarlar alınamadı. Windows 10'un en son sürümünü kullanıyorsanız, SMBv1'i etkinleştirmeniz gerekir. Ancak bu protokol güvensiz ve bu sorunu çözmeye çalışacağız.
Hata ayıklama günlüğündeki her şeyi siler
SSE versiyonlarını alır
Geçersiz dil
Dili değiştir
Sisteminizde yüklü libcpanel-json-xs-perl olmayabilir. Kurulum için paket yöneticinize başvurun. Debian (ve türevleri) sistemleri için, terminal emülatöründe "sudo apt install libcpanel-json-xs-perl" komutunu çalıştırmak isteyebilirsiniz. Bir hatanın diğer detayları:
----------------------------- Çekirdek panik dökümü ------------------------------
>> Panik bilgisi <<
> Açıklama: {0}
> Hata türü: {1}
> Tarih ve Saat: {2}
>> İstisna bilgileri <<
> İstisna: {0}
> Açıklama: {1}
> HRESULT: {2}
> Kaynak: {3}
> Yığın izi <
>> İç istisna {0} bilgisi <<
>> {0} istisnası, temel nedendir <<
>> İstisna yok; bir çekirdek hatası olabilir. <<
>> Çerçeveler, dosyalar, çizgiler ve sütunlar <<
> Çerçevesi: {0} | Dosya: {1} | Satır: {2} | Sütun: {3}
> Çerçeve bilgisini almaya çalışırken bir hata var. {0}: {1}
Sistem dilinizi İngilizce'den başka bir şeye ayarladınız. Verdiğimiz rahatsızlıktan dolayı üzgünüz, ancak Google ve çevirmeninin herhangi bir programlama dili için kod bloklarını çevirmekte çok tuhaf olduğu görülüyor. Tercüme edilen manuel sayfaların tüm kod bloklarını düzeltirken, çevrilmesi amaçlanmayan kod bloklarını çevirmek için Google Translate'e bir bilet açmanızı ve konuşmanız durumunda sistem dilinizi İngilizce olarak ayarlamanızı öneririz.
Değişiklikleri yeniden yükler.
Modlar yeniden yüklendi.
Çekirdeğe Hoşgeldiniz!
<user> olarak başarıyla giriş yapıldı
MOTD / MAL geçerlidir, ancak mesaj tipi geçerli değildir. 
Geçersiz ileti türündeki MOTD / MAL'yi okumayı denedi.
În timp ce mențineți o conexiune stabilă, se descarcă {0} pe {1} ...
Descărcarea s-a finalizat.
Descărcarea a eșuat în încercarea {0}: {1}
Vă rugăm să folosiți „ftp” dacă doriți să descărcați fișiere de pe serverul FTP.
Descarcă un fișier în directorul de lucru curent
Bir hata ayıklama cihazının bağlantısını kesin
Bağlı olan hata ayıklama cihazlarını listeler
Hata ayıklama cihazı {0} bulunamadı.
{0} cihazı bağlantısı kesildi.
Bağlantıda hata: {0}
{0} bağlantı noktasını kullanarak tüm adresleri dinlerken hata ayıkla.
Belirtilen bağımsız değişken yok. İpucu: Boşluklarla ayırarak birden fazla argüman belirtin
Diğer ad zaten bulundu: {0}
Hata ayıklama günlüğü kaldırıldı. Bağlı olan tüm hata ayıklama cihazları hala mesajları görüntüleyebilir.
Hata ayıklama günlüğü kaldırma işlemi başarısız oldu: {0}
Dizin değiştirilemedi: {0}
Kullanıcı adı yanlış
Adresi belirtin
Dizin kaldırılamıyor: {0}
Saat dilimi yanlış belirtildi.
Geçersiz profil seçimi.
{1} profiliyle {0} bağlanmaya çalışıyor ...
Birim testinde hata: {0}
{0} komutu bulunamadı. Komut listesi için "help" komutuna bakın.
{0} bağdaştırıcısının IPv6 özellikleri alınamadı. Devam ediyor...
IPv4 bilgisi:
IPv6 bilgisi:
{0} bağdaştırıcısı IPv6'yı desteklemiyor. Devam ediyor...
{0} bağdaştırıcısı IPv4'ü desteklemiyor. Prob başarısız oldu.
Çekirdeğin geliştirme sürümünü çalıştırıyormuşsunuz gibi görünüyor. Yönleri görebildiğiniz halde, sık sık güncellenir ve hatalar getirebilir. Kararlı sürümde kalmanız önerilir.
Seçtiğiniz dil iki varyant içeriyor. Birini seç:
1. Harf çevirisi
2. Çevrildi
Seçiminizi yapın:
Geçersiz seçim. Tekrar deneyin.
Geçerli dizini {0} olarak ayarlama yetkiniz yok: {1}
{0} izni başarısız oldu
Belirttiğiniz yol çok uzun.
{0} içinde listeleme yetkiniz yok: {1}
CPU kontrol edilirken hata oluştu: {0}
RAM kontrol edilirken hata oluştu: {0}
HDD kontrol edilirken hata oluştu: {0}
CPU: UYARI: Gelecekteki geliştirme taahhütlerinde SSE2 gerekli olacaktır.
{0} hakkında bilgi almaya çalışırken döküm bilgi toplayıcısı çöktü: {1}
Derleme tarihi {0} alınmaya çalışılırken hata oluştu: {1}
MOTD / MAL ayarlanmaya çalışılırken hata oluştu: {0}
MOTD / MAL almaya çalışırken hata oluştu: {0}
{0} üzerinde boş bir başvuru istisnası var: {1}
{0}: {1} üzerinde boş bir başvuru istisnası var - Yığın izleme:
Geçersiz bir işlem nedeniyle ekran koruyucuyu başlatmaya çalışırken hata oluştu.
Güvenli modda yeniden yüklemeye izin verilmiyor.
Güvenli modda ayrıştırma modlarına izin verilmez.
Tüm dizini boyut için veya yalnızca geçerli dizindeki dosyaları ayrıştırın.
Bağlı tüm hata ayıklama aygıtlarını listeler.
Ayrıştırma modunu ayarlamaya çalışırken hata oluştu. Değeri kontrol edip tekrar deneyin. Bu doğruysa, çekirdek hata ayıklaması etkinleştirildiğinde yığın izlemeye bakın.
Başarıyla ayarlayın.
Yol ne bir dosya ne de bir dizindir.
Farklı dizin veya ad altında bir dosyanın başka bir kopyasını oluşturur.
Dosyayı başka bir dizine taşır
Dosyaları başka bir dizine veya farklı bir ada kopyalamak için
Dosyaları başka bir dizine taşımak için
{0} Eşleşmesi ({1}): {2}
{0} Eşleşmesi: {1}
Harcanan zaman: {0} milisaniye
Üretici: {0}
Model: {0}
Kapasite: {0} ({1}, {2}, {3})
Arayüz Türü: {0}
Sürücü Numarası: {0}
Önyükleme bayrağı: {0} ({1})
Fiziksel bölüm: {0}
Birincil bayrak: {0}
Boyut: {0} GB
Mantıksal bölüm: {0}
Sıkıştırılmış: {0}
İsim: {0}
Dosya sistemi: {0}
Kapasite: {0} GB ücretsiz {1} GB
Tüm sürücülerdeki tüm mantıksal bölümleri listeleme.
Tüm problanan sürücüleri listeler.
Belirli bir sürücüdeki tüm problanan bölümleri (ve tüm sürücülerdeki tüm mantıksal bölümleri) listeler.
MD5 veya SHA256'yı kullanarak dosya toplamlarını hesaplar.
Sizi GitHub Wiki'ye götürür.
Geçersiz şifreleme algoritması.
Uzaktan hata ayıklamayı etkinleştirir veya devre dışı bırakır.
Dosya sistemi başlatılıyor ...
Kurulu sesleri alır
Varsayılan sesi ayarlar
Varsayılan sesi kullanarak dizenizi söyler
Ses {0}: {1} ({2})
Geçersiz ses.
Ses seti
Kelimeleri zamanında heceleyip yazamayacağınızı görün
Matematiksel denklemleri zamanında çözüp çözemeyeceğinize bakın
Yorumları sevmeye veya nefret etmeye yanıt verin.
Birisi videonuza bu yorumu yaptıysa:
Nasıl cevap verirdiniz?
Geçersiz seçim. Bir sonraki yoruma gidiyoruz ...
Sadece aşk yorumunu bildirdin!
Sadece nefret yorumuna cevap verdin!
Harika! {0} adlı kullanıcının yorumu bunun için kaldırılacak.
Harika! {0} teşekkür ederiz.
Çıkmak için "GetMeOut" yazın.
Mükemmel hecelendi!
Yanlış hecelendi.
Mükemmel çözüldü!
Yanlış çözüldü.
{0} MB / {1} MB indirildi.
RPC zaten çalışıyor.
{0} bağlantı noktasını kullanarak tüm adreslerde RPC dinleme.
RPC başlatılıyor ...
Bir SSH sunucusuna bağlanır.
{0} için şifreyi girin:
SSH Bağlantısı Kesildi.
Synth dosyasını yükler ve oynatır.
Komut dosyası {0} mevcut değil.
Dosya, komut dosyası oluşturulmuş bir synth dosyası değil.
Bir synth hattı incelenemedi.
Boş dize belirtildi
Kod sayfası ayarlanamıyor. Dil düzgün görüntülenmeyebilir.
Hata ayıklama etkin değil.
{0} artık varsayılan ekran koruyucusuna ayarlı değil.
Teşekkürler! Bu ilginç.
Herkes videonuzu bunun için destekleyecek.
Bir sonraki videonuz için e-postanızdaki özel dosyayı verdim.
Dinle, nefret edenler, aldatmaca değil, bize yardım etmeye çalışıyor.
Bu video için sana ve arkadaşlarıma ne kadar teşekkür ettiğimi bilmiyorum.
Bu video için seni seviyorum.
Devam et, durma.
1 milyon aboneye ulaşmanıza yardımcı olacağım!
Arkadaşlarım senin yüzünden bilgisayarlarını tamir ettirdi.
Harika şaka! Düşmanımın bilgisayarını kapattım.
Nefretçilere: HIM'DEN NEFRETEN DUR
Nefretçilere: İŞE GİT
Nesne gizleme rehberiniz sayesinde bunu şimdi kimse fark etmeyecek
Videolarınızı izlemeyi bırakacağım. Abone kayboldu.
Bu nedir? Bu belli değil.
Bu video en kötüsü!
Herkes bu videoyu rapor etsin!
Arkadaşlarım seninle öfkeli!
Aşıklar şimdi bundan nefret edecekler.
Arkadaşın bunun için senden nefret edecek.
Bu şaka beni aboneliğimi iptal etti.
Görev başarısız, Saygı -, Abone -
Bu tür bir video yapmayı bırakın !!!
İşinize geri dönün, videolarınız en kötüsü!
Bu videoda önyargılar var.
{0} ile {1} arasında takma ad yapmak yasaktır.
Bildirimi reddetmeye çalışırken hata oluştu: {0}
Alınan tüm bildirimleri gösterir
Bir bildirimi kapatır
Bildirim başarıyla reddedildi.
Paketler (gelen):
Paketler (giden):
Alınan paketlerdeki hatalar:
Genel IPv6 özellikleri
Genel IPv4 özellikleri
Uzak PC'ye uzaktan komut çalıştırır
- Aşama 0: Sistem başlatma
- Aşama 1: Donanım algılama
- Aşama 2: Dahili kullanıcı adı yönetimi
- Aşama 3: Modlar ve ekran koruyucular tespiti
- Aşama 4: Çöp toplama
- Aşama 5: Giriş
Çöp toplanmadan önce: {0} bayt
Çöp toplandıktan sonra: {0} bayt
RPC başlatılırken hata oluştu: {0}
Siz nomzod versiyasini chiqayotganga o'xshaysiz. Barqaror versiyada qolish tavsiya etiladi....
Dosya sistemi nüfusu çok uzun sürüyor.
Geçersiz tür {0}.
Kapasite: {0}
Bölüm Sayısı: {0}
Boyut: {0}
Kullanılmış: {0}
{0} dizini zaten var.
{0} 'a bağlanmaya çalışırken hata oluştu: Bağlantı zaman aşımı veya bağlantı kesildi
İfadeleri hesaplamak için hesap makinesi.
Hesaplama hatası.
Kapasite: {0} GB ({1}, {2}, {3})
Görünüşe göre yaklaşan sürüm sürümünü çalıştırıyorsunuz. Şimdi kullanmak daha güvenli olsa da, kararlı sürümde kalmanız önerilir.