Các lệnh khả dụng: {0}
Viết lệnh:
Lệnh tiêm đã bị hủy bỏ.
Các đối số khởi động riêng biệt với dấu phẩy không có dấu cách, ví dụ: 'motd,gpuprobe'
Các lệnh riêng biệt trên 'cmdinject' với dấu hai chấm có dấu cách, ví dụ: 'cmdinject setthemes Hacker: beep 1024 0.5'
Lưu ý rằng đối số 'gỡ lỗi' không bao gồm đầy đủ kernel.
xà lan: Không tìm thấy đối số được yêu cầu {0}.
xà lan: Lỗi không thể phục hồi trong đối số:
Đối số khả dụng: {0}
Đối số ('trợ giúp' để được giúp đỡ):
Các đối số được tiêm sẽ được lên lịch để chạy trong lần khởi động lại tiếp theo.
Đối số tiêm đã bị hủy bỏ.
Lỗi trong khi phân tích cú pháp đối số dòng lệnh thực: {0}
Mẫu màu không hợp lệ {0}
Mặc định
Tập quán
hwprobe: Phần cứng của bạn sẽ được thăm dò. Xin vui lòng chờ ...
hwprobe: Phần cứng đã được thăm dò.
hwprobe: Phần cứng không được thăm dò. Thăm dò bằng cách sử dụng 'hwprobe'
CPU: Một hoặc nhiều lõi CPU không được phát hiện. Dù sao cũng hiển thị thông tin ...
RAM: Một hoặc nhiều chip RAM không được phát hiện. Dù sao cũng hiển thị thông tin ...
Ổ cứng: Một hoặc nhiều ổ đĩa cứng không bị phát hiện. Dù sao cũng hiển thị thông tin ...
CPU: Tổng số bộ xử lý: {0}
CPU: {0} {1} MHz
RAM: {0} MB = {1} MB
RAM: Các khe được sử dụng (theo tên): {0}
RAM: Các khe được sử dụng (theo số): {0} / {1} ({2}%)
RAM: Trạng thái thăm dò không được dùng nữa và sẽ bị xóa trong bản phát hành trong tương lai.
Ổ cứng: {0} {1} GB {2}
Ổ cứng: {0} {1} {2} GB {3}
Ổ cứng: CHS: {4} xi lanh | {5} đầu | {6} ngành
Ổ cứng: CHS: {3} xi lanh | {4} đầu | {5} ngành
hwprobe: Probing không được hỗ trợ vì nó không được thiết kế để chạy probers trên Unix.
Nhập mật khẩu quản trị để bảo trì.
Không còn người dùng nào trong danh sách.
Lỗi hạt nhân khi khởi động: {0}
NHÂN ĐÔI: Thời gian khởi động lại vượt quá thời gian khởi động lại lỗi tối đa cho phép {0}. Bạn đã tìm thấy một lỗi kernel.
[{0}] hoảng loạn: Đã bật lại do mức lỗi là {0}.
[{0}] hoảng loạn: Thời gian để khởi động lại: {1} giây, vượt quá 1 giờ. Nó được đặt thành 1 phút.
NHÂN ĐÔI: Loại lỗi {0} không hợp lệ.
[{0}] dpanic: {1} - Khởi động lại sau {2} giây ...
[{0}] hoảng loạn: Khởi động lại bị vô hiệu hóa do mức lỗi là {0}.
[{0}] hoảng loạn: {1} - Nhấn phím bất kỳ để tiếp tục sử dụng kernel.
[{0}] hoảng loạn: {1} - Nhấn phím bất kỳ để tắt máy.
[{0}] hoảng loạn: {1} - Khởi động lại sau {2} giây ...
NHÂN ĐÔI: Lỗi hạt nhân: {0}
Đang Tắt...
Khởi động lại ...
---===+++> Chào mừng bạn đến với kernel | Phiên bản {0} <+++===---
Một phiên bản khác của Kernel Simulator đang chạy. Tắt trong trường hợp can thiệp.
Người dùng {0} đã được thêm vào danh sách quản trị viên.
Người dùng {0} đã được thêm vào danh sách bị vô hiệu hóa.
Không thể thêm người dùng vào danh sách quyền: loại không hợp lệ {0}
Không thể thêm người dùng vào danh sách quyền: người dùng không hợp lệ {0}
Người dùng {0} đã bị xóa khỏi danh sách quản trị viên.
Người dùng {0} đã bị xóa khỏi danh sách bị vô hiệu hóa.
Không thể xóa người dùng khỏi danh sách quyền: loại không hợp lệ {0}
Bạn đã đăng nhập.
Không thể xóa người dùng khỏi danh sách quyền: người dùng không hợp lệ {0}
Bạn đã tìm thấy một lỗi trong hệ thống cấp phép: chế độ không hợp lệ {0}
Bạn đã tìm thấy một lỗi, hoặc sự cho phép bạn đã cố gắng thêm hoặc xóa đã được thực hiện hoặc lỗi khác.
Lỗi {0}: {1}
Bạn đã tìm thấy một lỗi hoặc sự cho phép mà bạn đã cố gắng chỉnh sửa cho người dùng mới đã thất bại.
Tên người dùng khả dụng: {0}
Tên tài khoản:
Không gian không được phép.
Nhân vật đặc biệt không được phép.
Mật khẩu của {0}:
Sai mật khẩu.
Người dùng bị vô hiệu hóa.
Tên người dùng sai.
Lỗi cố gắng phân tích giữ chỗ. {0} - Theo dõi ngăn xếp:
Lỗi cố gắng phân tích giữ chỗ. {0}
Lỗi khi cố thêm tên người dùng.
usrmgr: Tạo tên người dùng {0} ...
Tên người dùng trống.
Không tìm thấy người dùng {0}.
Người dùng {0} không được phép xóa.
Người dùng {0} đã đăng nhập. Đăng xuất và đăng nhập với tư cách quản trị viên khác.
Đã xóa người dùng {0}.
Lỗi khi cố gắng xóa tên người dùng.
{0} trong số {1} = {2}
Cố gắng chia cho số 0 là không được phép.
Đã có một nỗ lực đáng ngờ trong việc tính toán dẫn đến tràn.
Có lỗi trong khi tính toán: {0}
{0} không thể được chuyển đổi thành {1}.
Hoặc là nguồn
 hoặc đích
 không tồn tại trên máy chủ.
{0} đến {1}: {2}
Lỗi khi cố gắng chuyển đổi từ {0} sang {1}: {2}
lỗi
Không tìm thấy trình bảo vệ màn hình được yêu cầu {0}.
{0} đã được khởi tạo đúng cách.
{0} đã không khởi tạo. Mã bảo vệ màn hình có thể đã gặp lỗi trong khi khởi tạo.
Trình bảo vệ màn hình {0} không tồn tại.
{0} được đặt thành trình bảo vệ màn hình mặc định.
Trình bảo vệ màn hình {0} không tìm thấy trong cơ sở dữ liệu. Kiểm tra tên và thử lại.
Trình bảo vệ màn hình không thể được tải vì những điều sau đây:
Có một lỗi nghiêm trọng khi in văn bản.
Có lỗi khi cố gắng tạo cấu hình.
Có lỗi khi cố gắng tạo cấu hình: {0}
Đã phát hiện nâng cấp từ {0} lên {1}. Đang cập nhật cấu hình ...
Có lỗi khi cố cập nhật cấu hình: {0}.
Có lỗi khi cố cập nhật cấu hình.
Có lỗi khi cố gắng đọc cấu hình.
Có lỗi khi cố đọc cấu hình: {0}
Lỗi khi cố gắng giải phóng RAM: {0} - Tiếp tục ...
Mod không thể được tải vì những điều sau đây:
mod: Đang tải mod ...
mod: Dừng mod ...
Mod {0} không có tên. Xem lại mã nguồn.
Mod {0} không có phiên bản.
{0} v {1} đã bắt đầu
Không có định nghĩa cho lệnh {0}.
Lệnh được xác định bởi
Bạn nên ngắt kết nối với máy chủ trước khi kết nối với máy chủ khác
Tên người dùng cho {0}:
Mật khẩu cho {0}:
Đã kết nối với {0}
Lỗi khi cố gắng kết nối với {0}: {1}
Dấu vết ngăn xếp: {2}
Nhập một máy chủ FTP.
Thư mục cục bộ {0} không tồn tại.
Nhập một thư mục địa phương. ".." quay trở lại.
Không tìm thấy thư mục {0}.
Nhập một thư mục từ xa. ".." quay trở lại
Bạn phải kết nối với máy chủ trước khi thay đổi thư mục
Thư mục địa phương: {0}
Thư mục từ xa: {0}
Bạn phải kết nối với máy chủ trước khi nhận được thư mục từ xa hiện tại.
Xóa tệp {0} ...
Bạn có chắc chắn muốn xóa tệp {0} <y / n> không?
Đã xóa tệp {0}
Bạn phải kết nối với máy chủ với các đặc quyền quản trị trước khi thực hiện xóa.
Nhập một tập tin để loại bỏ.
Bạn phải có quyền quản trị trên tên người dùng đã đăng nhập để có thể xóa.
Đã ngắt kết nối từ {0}
Bạn chưa kết nối với bất kỳ máy chủ nào
Đang tải xuống tệp {0} ...
Đã tải xuống tệp {0}.
Tải xuống không thành công cho tệp {0} vì tệp cục bộ bị hỏng.
Bạn phải kết nối với máy chủ trước khi thực hiện truyền.
Nhập một tập tin để tải về thư mục địa phương.
{0} KB | Được sửa đổi trong: {1}
Bạn nên kết nối với máy chủ trước khi liệt kê tất cả các tệp từ xa.
Đổi tên tệp {0} thành {1} ...
Đổi tên thành công
Nhập một tệp và tên tệp mới.
Đang tải lên tệp {0} ...
Tệp đã tải lên {0}
Nhập một tập tin để tải lên thư mục từ xa. tải lên <file> <thư mục>
Lỗi khi cố thực thi lệnh FTP
(Bên trong:
Thư mục {0}, tập tin {1}
(Truy cập bị từ chối)
{0} KB, Được tạo trong {1} {2}, Được sửa đổi trong {3} {4}
Nhận thư mục địa phương hiện tại
Nhận thư mục từ xa hiện tại
Kết nối với máy chủ FTP (phải bắt đầu bằng "ftp://" hoặc "ftps://")
Thay đổi thư mục cục bộ để tải xuống hoặc tải lên từ
Thay đổi thư mục từ xa để tải xuống từ hoặc tải lên
Xóa tập tin từ xa khỏi máy chủ
Ngắt kết nối với máy chủ
Tải tập tin từ xa vào thư mục cục bộ bằng cách sử dụng nhị phân hoặc văn bản
Thoát khỏi vỏ FTP và trở về kernel
Hiển thị màn hình trợ giúp
Liệt kê thư mục địa phương
Liệt kê thư mục từ xa
Đổi tên tập tin hoặc thư mục cụ thể
Tải tập tin cục bộ lên thư mục từ xa bằng cách sử dụng nhị phân hoặc văn bản
Có một lỗi trong vỏ FTP.
Thông báo FTP: Không tìm thấy lệnh được yêu cầu {0}. Xem 'trợ giúp' để biết danh sách các lệnh khả dụng được chỉ định trên vỏ FTP.
net: Nhận phản hồi từ {0} trong {1} ms
Đã hết thời gian, ngắt kết nối hoặc máy chủ ngoại tuyến.
net: Tên máy tính của bạn trên mạng là {0}
net: Tên máy chủ của bạn là {1}
net: Có vẻ như các máy tính nằm trong miền hoặc nhóm làm việc:
net: WiFi hoặc Ethernet bị ngắt kết nối.
net: Có vẻ như các máy tính được kết nối dưới đây:
net: Địa chỉ bộ định tuyến: {0}
Không thể lấy thuộc tính cho bộ điều hợp {0}
Số bộ điều hợp:
Tên bộ điều hợp:
Đơn vị truyền tối đa: {2} Đơn vị
Đã bật DHCP:
Các gói không unicast:
Gói Unicast:
Lỗi các gói đến / đi:
Bí danh không thể cùng tên với một lệnh.
Lệnh không tìm thấy bí danh cho {0}.
Bí danh {0} đến {1} bị cấm hoàn toàn.
Bây giờ bạn có thể chạy "{0}" dưới dạng lệnh: "{1}".
Bạn không còn có thể sử dụng "{0}" làm lệnh "{1}".
Bí danh {0} không được tìm thấy để xóa.
Chế độ không hợp lệ {0}.
Các đối số được chèn, {0}, sẽ được lên lịch để chạy ở lần khởi động lại tiếp theo.
Không có đủ lý lẽ. Xem bên dưới để sử dụng:
Không tìm thấy thư mục {0}
Tên máy chủ trống.
Thay đổi từ: {0} thành {1} ...
Tin nhắn trống trong ngày.
MAL trống sau khi đăng nhập.
Thay đổi MAL từ {0} thành {1} ...
Sai mật khẩu người dùng.
Mật khẩu không khớp.
Tên người dùng đã được thay đổi thành {0}!
Tên mới bạn đã nhập đã được tìm thấy.
Danh sách PC chưa được hỗ trợ trên Unix.
Các bí danh bị cấm: {0}
{0} không được tìm thấy.
Cấu hình tải lại. Bạn có thể cần phải khởi động lại kernel để một số thay đổi có hiệu lực.
Tất cả mọi thứ được thiết lập lại để cài đặt bình thường.
Một hoặc nhiều màu không hợp lệ.
Màu sắc không có sẵn. Bật vỏ màu trong cấu hình kernel.
Trình bảo vệ màn hình {0} không tìm thấy.
{0} [Cài đặt kernel (Chạy trên {1})]
Phiên bản hạt nhân:
Chế độ kiểm tra sửa lỗi:
Vỏ màu:
Đối số khi khởi động:
Lệnh trợ giúp được đơn giản hóa:
MOTD khi đăng nhập:
Thời gian / Ngày ở góc:
Phần cứng được thăm dò:
Chủ đề hiện tại:
[Cài đặt phần cứng] {0}
{0} [Cài đặt người dùng]
Tên người dùng hiện tại:
Tên máy chủ hiện tại:
Tên người dùng có sẵn:
Tên máy chủ
{0} [Cài đặt tin nhắn]
Mã nguồn:
Bản quyền (c)
Giấy phép
hiện tại
Lỗi khi cố thực thi lệnh
Thêm người dùng (Chỉ quản trị viên mới có thể truy cập lệnh này)
Thêm bí danh vào các lệnh (Chỉ quản trị viên mới có thể truy cập lệnh này)
Tiêm các đối số vào kernel (yêu cầu khởi động lại, chỉ quản trị viên)
Máy tính đơn giản
Thay đổi thư mục
Thay đổi tên máy chủ (chỉ quản trị viên)
Thay đổi MAL, MOTD sau khi đăng nhập (chỉ quản trị viên)
Thay đổi MOTD, Thông điệp trong ngày (Chỉ quản trị viên)
Thay đổi mật khẩu cho người dùng hiện tại
Thay đổi tên người dùng (Chỉ quản trị viên)
Xóa màn hình
Chuyển tiền tệ
Hiển thị nhật ký gỡ lỗi (Chỉ quản trị viên)
Sử dụng vỏ FTP để tương tác với máy chủ
Trang trợ giúp
Thăm dò phần cứng thủ công (Một lần trong kernel 'nohwprobe')
Liệt kê nội dung tập tin / thư mục trong thư mục hiện tại
Tải lại tệp bảo vệ màn hình trong %USERPROFILE%\KSMods
Khóa màn hình của bạn bằng mật khẩu
Đăng xuất bạn
Liệt kê tất cả các thiết bị mạng đang trực tuyến (và ngoại tuyến trong các miền)
Liệt kê tất cả các địa chỉ mạng trên máy chủ
Liệt kê tất cả các địa chỉ mạng trên máy chủ bằng cây
Tạo một thư mục
Liệt kê thông tin về tất cả các giao diện có sẵn
Hiển thị danh sách cấm bí danh
Quản lý quyền cho người dùng (Chỉ quản trị viên mới có thể truy cập lệnh này)
Kiểm tra xem địa chỉ được chỉ định có sẵn không
Ghi nội dung tập tin vào bàn điều khiển
Khởi động lại máy tính của bạn (CẢNH BÁO: Không đồng bộ hóa, vì đó không phải là hạt nhân cuối cùng)
Tải lại tập tin cấu hình được chỉnh sửa.
Xóa một thư mục
Xóa người dùng khỏi danh sách (Chỉ quản trị viên)
Lưu màn hình của bạn khỏi bị cháy
Máy tính khoa học. Bộ chuyển đổi đơn vị được tách sang một lệnh khác
Thiết lập màu hạt nhân
Thiết lập trình bảo vệ màn hình kernel
Thiết lập chủ đề kernel
Hiển thị bí danh
Hiển thị MOTD sau khi đăng nhập được đặt bởi người dùng hoặc kernel
Hiển thị thông báo trong ngày được đặt bởi người dùng hoặc kernel
Hiển thị ngày giờ
Hiển thị ngày và giờ trong khu vực
Nhân sẽ bị tắt
Thông tin hệ thống
Bộ chuyển đổi đơn vị được tách ra từ scicalc.
Hiển thị các phụ thuộc nguồn mở được sử dụng
Một hướng dẫn sử dụng rất mô tả.
* Bạn có thể sử dụng nhiều lệnh bằng cách sử dụng dấu hai chấm giữa các lệnh.
Các lệnh khả dụng:
Các lệnh Mod:
Bí danh cho các lệnh:
Sử dụng:
Các đối số được phân tách bằng dấu phẩy
trong đó các đối số sẽ là {0}
để có được thư mục hiện tại
Trong đó nguồn và đích là 3 ký tự TĂNG LÊN của tỷ giá hối đoái
Danh sách tất cả ID và tên:
Hiển thị nhật ký gỡ lỗi để bạn có thể gửi nhật ký cho chúng tôi.
Khởi tạo vỏ FTP.
Phần cứng thăm dò (Chỉ hoạt động khi phần cứng không được thăm dò và hwprobe không được thực thi).
Liệt kê thông tin mạng, cũng như mọi máy tính được kết nối với mạng.
Bạn của
Liệt kê thông tin mạng, cũng như mọi máy tính được kết nối với mạng, ở dạng cây.
Liệt kê thông tin mạng, cũng như mọi máy tính.
modnameSS.m sẽ ở đâu
Khóa màn hình của bạn bằng mật khẩu.
Đăng xuất bạn ra khỏi người dùng.
Nhận mọi thông tin mạng
Khởi động lại máy tính mô phỏng của bạn.
Tải lại cấu hình được thay đổi bởi người dùng cuối hoặc bởi công cụ.
Màu sắc không yêu cầu khởi động lại, nhưng hầu hết các cài đặt đều yêu cầu bạn khởi động lại.
hiển thị cho bạn một trình bảo vệ màn hình đã chọn, đồng thời bảo vệ màn hình của bạn khỏi bị cháy.
Hiển thị ngày và thời gian.
Hiển thị ngày và thời gian trong khu vực.
Tắt máy tính mô phỏng của bạn.
Hiển thị thông tin hệ thống và phiên bản.
Hiển thị các thư viện nguồn mở được sử dụng
Có một lỗi trong vỏ.
Bạn không có quyền sử dụng {0}
Thông báo Shell: Lệnh được yêu cầu {0} không được phép chạy trong chế độ bảo trì.
Thông báo Shell: Không tìm thấy lệnh được yêu cầu {0}. Xem 'trợ giúp' cho các lệnh có sẵn.
Thông báo Shell: Lệnh {0} không được phép chạy khi đăng nhập.
Thông báo Shell: Không tìm thấy lệnh được yêu cầu {0}.
Lỗi khi cố thực thi lệnh.
datetime: Thời gian là {0}
datetime: Hôm nay là {0}
datetime: Múi giờ: {0}
- Thời gian của {0}: {1}
để xóa màn hình.
Có vẻ như không tìm thấy trang hướng dẫn {0}.
Có lỗi khi cố tải trang thủ công {0} becuase {1}.
Trang hướng dẫn này không đầy đủ vì các lý do sau:
Bấm phím bất kỳ để tiếp tục...
 | {0} từ | Sửa đổi v {1} | {2} phần
Tiêu đề trang hướng dẫn này không được viết
Trang hướng dẫn này ({0}) không chứa bất kỳ văn bản cơ thể nào. Đang xóa trang ...
Trang hướng dẫn này ({0}) không chứa bất kỳ phần nào. Đang xóa trang ...
Chạy trên {0}
Bạn không được phép lấy thông tin cho {0}.
Lệnh này đã lỗi thời và sẽ bị xóa trong phiên bản tương lai.
Bạn không được phép thay đổi mật khẩu của {0} vì mục tiêu là quản trị viên.
Chuyển đổi số tiền từ nước này sang nước khác
Tiền tệ:
usrmgr: Tên người dùng {0} đã được tìm thấy
Nhập khóa API của bạn:
Không thể có được máy tính. Nếu bạn đang chạy phiên bản Windows 10 mới nhất, bạn cần kích hoạt SMBv1. Giao thức này tuy nhiên không an toàn và chúng tôi sẽ cố gắng giải quyết vấn đề này.
Xóa mọi thứ trong nhật ký gỡ lỗi
Nhận phiên bản SSE
Ngôn ngữ không hợp lệ
Thay đổi ngôn ngữ
Bạn có thể chưa cài đặt libcpanel-json-xs-perl trên hệ thống của mình. Tham khảo trình quản lý gói của bạn để cài đặt. Đối với các hệ thống Debian (và các dẫn xuất), bạn có thể muốn chạy "sudo apt install libcpanel-json-xs-perl" trong trình giả lập thiết bị đầu cuối. Thêm chi tiết về một lỗi:
----------------------------- Hạt nhân hoảng loạn ------------------ -----------
>> Thông tin hoảng loạn <<
> Mô tả: {0}
> Loại lỗi: {1}
> Ngày và giờ: {2}
>> Thông tin ngoại lệ <<
> Ngoại lệ: {0}
> Mô tả: {1}
> HRESULT: {2}
> Nguồn: {3}
> Dấu vết ngăn xếp <
>> Thông tin ngoại lệ {0} bên trong <<
>> Ngoại lệ {0} là nguyên nhân gốc <<
>> Không có ngoại lệ; có thể là một lỗi kernel. <<
>> Khung, tệp, dòng và cột <<
> Khung {0}: Tệp: {1} | Dòng: {2} | Cột: {3}
> Có lỗi khi cố lấy thông tin khung. {0}: {1}
Bạn đã đặt ngôn ngữ hệ thống của mình thành bất kỳ thứ gì khác ngoài tiếng Anh. Xin lỗi vì sự bất tiện này, nhưng có vẻ như Google và dịch giả của nó rất kỳ lạ về việc dịch các khối mã cho bất kỳ ngôn ngữ lập trình nào. Mặc dù chúng tôi sửa tất cả các khối mã cho các trang hướng dẫn được dịch, chúng tôi khuyên bạn nên mở một vé cho Google Dịch để dịch các khối mã không có nghĩa là dịch và đặt ngôn ngữ hệ thống của bạn sang tiếng Anh nếu bạn nói nó.
Tải lại mod.
Mod tải lại.
Chào mừng bạn đến với hạt nhân!
Đăng nhập thành công với tư cách là <user>
MOTD / MAL là hợp lệ, nhưng loại tin nhắn không hợp lệ. Giả sử ...
Đã thử đọc MOTD / MAL thuộc loại tin nhắn không hợp lệ.
Trong khi duy trì kết nối ổn định, nó đang tải xuống {0} đến {1} ...
Tải về đã hoàn thành.
Tải xuống thất bại trong thử {0}: {1}
Vui lòng sử dụng "ftp" nếu bạn định tải xuống các tệp từ máy chủ FTP.
Tải một tập tin vào thư mục làm việc hiện tại
Ngắt kết nối thiết bị gỡ lỗi
Liệt kê các thiết bị gỡ lỗi được kết nối
Không tìm thấy thiết bị gỡ lỗi {0}.
Thiết bị {0} bị ngắt kết nối.
Lỗi trong kết nối: {0}
Nghe gỡ lỗi trên tất cả các địa chỉ bằng cổng {0}.
Không có đối số được chỉ định. Gợi ý: Chỉ định nhiều đối số được phân tách bằng dấu cách
Bí danh đã được tìm thấy: {0}
Nhật ký gỡ lỗi được gỡ bỏ. Tất cả các thiết bị gỡ lỗi được kết nối vẫn có thể xem tin nhắn.
Xóa nhật ký gỡ lỗi không thành công: {0}
Thay đổi thư mục không thành công: {0}
Tên đăng nhập sai
Chỉ định địa chỉ
Không thể xóa thư mục: {0}
Múi giờ được chỉ định không chính xác.
Lựa chọn hồ sơ không hợp lệ.
Đang cố gắng kết nối với {0} với hồ sơ {1} ...
Lỗi trong kiểm tra đơn vị: {0}
Lệnh {0} không tìm thấy. Xem lệnh "trợ giúp" để biết danh sách các lệnh.
Không thể nhận các thuộc tính IPv6 cho bộ điều hợp {0}. Tiếp tục ...
Thông tin về IPv4:
Thông tin IPv6:
Bộ điều hợp {0} không hỗ trợ IPv6. Tiếp tục ...
Bộ điều hợp {0} không hỗ trợ IPv4. Thăm dò thất bại.
Có vẻ như bạn đang chạy phiên bản phát triển của kernel. Mặc dù bạn có thể thấy các khía cạnh, nó thường xuyên được cập nhật và có thể giới thiệu các lỗi. Bạn nên ở phiên bản ổn định.
Ngôn ngữ bạn đã chọn chứa hai biến thể. Chọn một:
1. Phiên âm
2. Đã dịch
Chọn sự lựa chọn của bạn:
Lựa chọn không hợp lệ. Thử lại.
Bạn không được phép đặt thư mục hiện tại thành {0}: {1}
Quyền {0} không thành công
Đường dẫn bạn đã chỉ định quá dài.
Bạn không được phép liệt kê trong {0}: {1}
Lỗi khi kiểm tra CPU: {0}
Lỗi khi kiểm tra RAM: {0}
Lỗi khi kiểm tra ổ cứng: {0}
CPU: CẢNH BÁO: SSE2 sẽ được yêu cầu trong các cam kết phát triển trong tương lai.
Trình thu thập thông tin kết xuất bị hỏng khi cố gắng lấy thông tin về {0}: {1}
Lỗi trong khi cố gắng lấy ngày biên dịch lắp ráp {0}: {1}
Lỗi khi cố gắng đặt MOTD / MAL: {0}
Lỗi khi cố lấy MOTD / MAL: {0}
Có một ngoại lệ tham chiếu null trên {0}: {1}
Có một ngoại lệ tham chiếu null trên {0}: {1} - Theo dõi ngăn xếp:
Lỗi khi cố gắng khởi động trình bảo vệ màn hình, do hoạt động không hợp lệ.
Tải lại không được phép trong chế độ an toàn.
Phân tích cú pháp mod không được phép trên chế độ an toàn.
Phân tích toàn bộ thư mục cho kích thước hoặc chỉ các tệp trong tệp hiện tại.
Liệt kê tất cả các thiết bị gỡ lỗi được kết nối.
Lỗi khi cố gắng đặt chế độ phân tích cú pháp. Kiểm tra giá trị và thử lại. Nếu điều này là chính xác, hãy xem theo dõi ngăn xếp khi gỡ lỗi kernel được kích hoạt.
Đặt thành công.
Đường dẫn không phải là một tập tin hay một thư mục.
Tạo một bản sao khác của một tập tin dưới thư mục hoặc tên khác nhau.
Di chuyển một tập tin vào thư mục khác
Để sao chép tập tin vào thư mục khác hoặc tên khác
Để di chuyển tập tin sang thư mục khác
Khớp {0} ({1}): {2}
Khớp {0}: {1}
Thời gian sử dụng: {0} mili giây
Nhà sản xuất: {0}
Mô hình: {0}
Dung lượng: {0} ({1}, {2}, {3})
Loại giao diện: {0}
Số ổ đĩa: {0}
Cờ khởi động: {0} ({1})
Phân vùng vật lý: {0}
Cờ chính: {0}
Kích thước: {0} GB
Phân vùng logic: {0}
Được nén: {0}
Tên: {0}
Hệ thống tệp: {0}
Dung lượng: {0} GB miễn phí {1} GB
Liệt kê tất cả các phân vùng hợp lý trên tất cả các ổ đĩa.
Liệt kê tất cả các ổ đĩa được thăm dò.
Liệt kê tất cả các phân vùng được thăm dò trên một ổ đĩa cụ thể (và tất cả các phân vùng hợp lý trên tất cả các ổ đĩa).
Tính toán tổng số tập tin.
Đưa bạn đến Wiki GitHub của chúng tôi.
Thuật toán mã hóa không hợp lệ.
Cho phép hoặc vô hiệu hóa gỡ lỗi từ xa.
Đang khởi tạo hệ thống tập tin ...
Được cài đặt giọng nói
Đặt giọng nói mặc định
Nói chuỗi của bạn bằng giọng nói mặc định
Giọng nói {0}: {1} ({2})
Giọng nói không hợp lệ.
Bộ giọng nói
Xem bạn có thể đánh vần các từ đúng thời gian không
Xem nếu bạn có thể giải phương trình toán học đúng thời gian
Trả lời yêu hay ghét bình luận.
Nếu ai đó đưa ra nhận xét này cho video của bạn:
Làm thế nào bạn sẽ trả lời?
Lựa chọn không hợp lệ. Đi đến bình luận tiếp theo ...
Bạn vừa báo cáo bình luận tình yêu!
Bạn chỉ trả lời bình luận ghét!
Tuyệt quá! Nhận xét của {0} sẽ bị xóa vì điều đó.
Tuyệt quá! {0} sẽ đánh giá cao lời cảm ơn của bạn.
Viết "GetMeOut" để thoát.
Đánh vần hoàn hảo!
Viết sai chính tả.
Giải quyết hoàn hảo!
Giải quyết không chính xác.
{0} MB trong số {1} MB đã tải xuống.
RPC đã chạy.
RPC lắng nghe trên tất cả các địa chỉ bằng cổng {0}.
Bắt đầu RPC ...
Kết nối với máy chủ SSH.
Nhập mật khẩu cho {0}:
SSH bị ngắt kết nối.
Tải tập tin synth và chơi nó.
Tệp kịch bản {0} không tồn tại.
Các tập tin không phải là một tập tin synth kịch bản.
Không thể thăm dò một dòng synth.
Chuỗi rỗng được chỉ định
Không thể đặt codepage. Ngôn ngữ có thể không hiển thị đúng.
Gỡ lỗi không được kích hoạt.
{0} không còn được đặt thành trình bảo vệ màn hình mặc định.
Cảm ơn! Hay đấy.
Mọi người sẽ ủng hộ video của bạn cho việc này.
Tôi đã đưa cho bạn tệp đặc biệt trong e-mail cho video tiếp theo của bạn.
Nghe này, ghét, anh ta đang cố giúp chúng tôi, không lừa đảo.
Tôi không biết tôi và bạn bè của tôi cảm ơn bạn như thế nào về video này.
Tôi yêu bạn vì video này.
Tiếp tục đi, đừng dừng lại.
Tôi sẽ giúp bạn đạt tới 1 triệu người đăng ký!
Bạn bè của tôi đã sửa máy tính của họ vì bạn.
Chơi khăm tuyệt vời! Tôi tắt PC của kẻ thù.
To haters: STOP HATING ON HIM
Để ghét: NHẬN LÀM VIỆC
Không ai sẽ nhận thấy điều này bây giờ nhờ vào hướng dẫn ẩn đối tượng của bạn
Tôi sẽ ngừng xem video của bạn. Thuê bao bị mất.
Cái này là cái gì? Điều này không rõ ràng.
Video này là tồi tệ nhất!
Mọi người báo cáo video này!
Bạn bè của tôi đang tức giận với bạn!
Những người yêu bây giờ sẽ ghét bạn vì điều này.
Bạn của bạn sẽ ghét bạn vì điều này.
Trò đùa này khiến tôi không đăng ký với bạn.
Nhiệm vụ thất bại, Tôn trọng -, Thuê bao -
Ngừng làm loại video này !!!
Quay trở lại với công việc của bạn, video của bạn là tồi tệ nhất!
Chúng tôi định kiến ​​về video này.
Bí danh {0} đến {1} đều bị cấm.
Lỗi khi cố gắng loại bỏ thông báo: {0}
Hiển thị tất cả các thông báo nhận được
Bỏ thông báo
Thông báo bác bỏ thành công.
Gói (trong nước):
Gói (bên ngoài):
Lỗi trong các gói đã nhận:
Thuộc tính IPv6 chung
Thuộc tính chung của IPv4
Điều khiển từ xa một lệnh đến PC từ xa
- Giai đoạn 0: Khởi tạo hệ thống
- Giai đoạn 1: Phát hiện phần cứng
- Giai đoạn 2: Quản lý tên người dùng nội bộ
- Giai đoạn 3: Phát hiện mod và trình bảo vệ màn hình
- Giai đoạn 4: Thu gom rác
- Giai đoạn 5: Đăng nhập
Trước khi thu gom rác: {0} byte
Sau khi thu gom rác: {0} byte
Lỗi khi bắt đầu RPC: {0}
Có vẻ như bạn đang chạy phiên bản ứng viên phát hành. Bạn nên ở phiên bản ổn định.
Có vẻ như dân số hệ thống tập tin mất quá nhiều thời gian.
Loại không hợp lệ {0}.
Dung lượng: {0}
Số lượng phân vùng: {0}
Kích thước: {0}
Được sử dụng: {0}
Thư mục {0} đã tồn tại.
Lỗi khi cố gắng kết nối với {0}: Hết thời gian kết nối hoặc mất kết nối
Máy tính để tính biểu thức.
Lỗi trong tính toán.
Dung lượng: {0} GB ({1}, {2}, {3})
Có vẻ như bạn đang chạy phiên bản phát hành gần. Mặc dù hiện tại an toàn hơn để sử dụng, nhưng bạn nên duy trì phiên bản ổn định.
Cập nhật hệ thống
Đang kiểm tra cập nhật hệ thống ...
Tìm thấy phiên bản mới: 
Bạn có thể tải xuống tại: 
Không thể kiểm tra cập nhật: {0}
Không tìm thấy nhật ký gỡ lỗi
Không có thông báo gần đây
Tìm kiếm chuỗi cụ thể trong tệp được cung cấp
Tính tổng các tập tin trong thư mục được chỉ định.
Liệt kê tất cả các thư trong người dùng cụ thể.
Nhập tên người dùng hoặc địa chỉ thư:
Nhập mật khẩu:
Nhập địa chỉ máy chủ và cổng (<địa chỉ> hoặc <địa chỉ>:[cổng]):
Lỗi khi kết nối với {0}: {1}
Đang kết nối với {0} ...
Xác thực ...
Thoát khỏi vỏ IMAP
Danh sách các lệnh
Tải tin nhắn và liệt kê chúng
Mở một tin nhắn
Trang có thể không âm hoặc bằng không.
Trang không phải là một giá trị số.
Số tin nhắn có thể không âm hoặc bằng không.
Số tin nhắn không phải là một giá trị số.
- Từ {0}
- Đến {0}
- Đã gửi tại {0} trong {1}
Tin nhắn được chỉ định không được tìm thấy.
Gỡ lỗi từ xa không bắt đầu: {0}
Lỗi khi thực thi lệnh IMAP: {0}
Chuẩn bị hồ sơ ... Có thể mất vài phút ...
Tên máy chủ, tên người dùng, loại dữ liệu, mã hóa, mã hóa, giao thức
Lỗi khi cố thực thi tập lệnh: {0}
Viết văn bản vào bảng điều khiển
Làm cho người dùng lựa chọn
Tiếng bíp trong 'n' Hz và thời gian tính bằng 'n' mili giây
trong đó <$biến> là bất kỳ biến nào sẽ được sử dụng để lưu trữ phản hồi
Tần số phải là số. Nếu là số, hãy đảm bảo rằng đó là >= 37 và <= 32767.
Thời gian phải là số.
trong đó <answer> là các câu trả lời một chữ cái của câu hỏi được phân tách bằng dấu gạch chéo
Lỗi khi cố gắng kết nối với máy chủ SSH: {0}
Trống MOTD sau khi đăng nhập.
Cho phép người dùng nhập dữ liệu đầu vào
Thay đổi thư mục thư hiện tại
Không thể mở thư mục thư {0}: {1}
Liệt kê các thư mục trong địa chỉ mail của bạn
Sử dụng thông tin từ Quay số nhanh để kết nối với bất kỳ mạng nào một cách nhanh chóng
Chọn một địa chỉ để kết nối với:
Lựa chọn nằm ngoài phạm vi. Chọn giữa 1- {0}. Thử lại.
Lựa chọn không phải là một con số. Thử lại.
Trong quá trình xác nhận chứng chỉ, có lỗi chứng chỉ. Đây có thể là lần đầu tiên bạn kết nối với máy chủ hoặc chứng chỉ có thể đã hết hạn. Đây là một lỗi:
Bạn có chắc chắn rằng bạn muốn kết nối?
Câu trả lời không hợp lệ. Vui lòng thử lại.
Quay số nhanh là trống rỗng. Kết nối với một máy chủ để thêm một địa chỉ cho nó.
Quay số nhanh không tồn tại. Kết nối với một máy chủ để thêm một địa chỉ cho nó.
Nhập địa chỉ máy chủ IMAP và cổng (<địa chỉ> hoặc <địa chỉ>: [cổng]):
Nhập địa chỉ và cổng máy chủ SMTP (<địa chỉ> hoặc <địa chỉ>: [cổng]):
Yêu cầu bạn điền vào các trường bắt buộc để gửi tin nhắn đến một địa chỉ
Gửi tin nhắn đến một địa chỉ
Nhập địa chỉ thư người nhận:
Nhập chủ đề:
Nhập tin nhắn của bạn dưới đây. Viết "" EOF "" để xác nhận.
Gửi tin nhắn ...
Tin nhắn đã gửi.
Lỗi gửi tin nhắn: {0}
Địa chỉ email không hợp lệ. Hãy chắc chắn rằng bạn đã viết địa chỉ chính xác và nó phù hợp với định dạng của ví dụ được hiển thị:
Xóa tin nhắn
Xóa tất cả tin nhắn khỏi người nhận
Tin nhắn {0} từ {1} đã bị xóa khỏi {2}. {3} tin nhắn còn lại để phân tích.
Tin nhắn {0} từ {1} đã bị xóa khỏi hộp thư đến. {2} tin nhắn còn lại để phân tích.
Chỉnh sửa tệp văn bản
Tạo một tệp mới
Tập tin đã tồn tại.
Lỗi khi tạo tệp: {0}
Không thể mở tập tin. Thoát khỏi vỏ ...
Lệnh soạn thảo văn bản đã chỉ định không tìm thấy.
Liệt kê các lệnh có sẵn
Thoát khỏi trình soạn thảo văn bản và lưu các thay đổi chưa lưu
In nội dung của tệp với số dòng vào bảng điều khiển
Thêm một dòng mới với văn bản ở cuối tập tin
Xóa số dòng được chỉ định
Thay thế một từ hoặc cụm từ bằng một từ khác
Xóa một từ hoặc cụm từ từ số dòng
Xóa một ký tự khỏi số ký tự trong dòng được chỉ định
Đã xóa dòng.
Số dòng được chỉ định {0} không phải là số hợp lệ.
Các đối số bắt buộc không được truyền cho lệnh {0}
Lỗi khi chạy lệnh: {0}
Chạy ở chế độ an toàn. Bỏ qua giai đoạn ...
>> Gỡ lỗi và trò chuyện từ xa: phiên bản
>> Địa chỉ của bạn là {0}.
>> Tên của bạn là {0}.
Lệnh {0} không tìm thấy. Sử dụng "/help" để xem danh sách.
Chỉ số {0} không hợp lệ. Có {1} dấu vết ngăn xếp. Chỉ số là không dựa trên, vì vậy hãy thử trừ đi 1.
Không có dấu vết ngăn xếp
Hiển thị dấu vết ngăn xếp cuối cùng trên ngoại lệ
Hiển thị tên người dùng hiện tại trong phiên
Ngắt kết nối bạn khỏi trình gỡ lỗi
Bỏ chặn một thiết bị gỡ lỗi bằng địa chỉ IP
Chặn thiết bị gỡ lỗi theo địa chỉ IP
{0} bây giờ có thể tham gia gỡ lỗi từ xa một lần nữa.
{0} chưa bị chặn.