Gorchmynion sydd ar gael: {0}
Ysgrifennwch orchymyn:
Mae chwistrelliad gorchymyn wedi'i ganslo.
Dadleuon cist ar wahân gyda choma heb ofodau, er enghraifft, 'motd, gpuprobe'
Gorchmynion ar wahân ar 'cmdinject' gyda cholonau gyda bylchau, er enghraifft, 'cmdinject setthemes Hacker: beep 1024 0.5'
Sylwch nad yw'r ddadl 'dadfygio' yn cwmpasu'r cnewyllyn yn llawn.
bargs: Ni cheir hyd i'r ddadl y gofynnwyd amdani {0}.
bargs: Gwall anadferadwy mewn dadl:
Dadleuon sydd ar gael: {0}
Dadleuon ('help' am help):
Disgwylir i ddadleuon wedi'u chwistrellu redeg yn yr ailgychwyn nesaf.
Mae Chwistrelliad Dadl wedi'i ganslo.
Gwall wrth rannu dadleuon llinell orchymyn go iawn: {0}
Templed lliw annilys {0}
Yn ddiofyn
Custom
hwprobe: Profir eich caledwedd. Arhoswch os gwelwch yn dda...
hwprobe: Caledwedd wedi'i archwilio eisoes.
hwprobe: Ni phrofir caledwedd. Profwch gan ddefnyddio 'hwprobe'
CPU: Methwyd â phrofi un neu fwy o'r creiddiau CPU. Yn dangos gwybodaeth beth bynnag ...
RAM: Methwyd â phrofi un neu fwy o'r sglodion RAM. Yn dangos gwybodaeth beth bynnag ...
HDD: Methwyd â phrofi un neu fwy o'r gyriannau caled. Yn dangos gwybodaeth beth bynnag ...
CPU: Cyfanswm nifer y proseswyr: {0}
CPU: {0} {1} MHz
RAM: {0} MB = {1} MB
RAM: Slotiau wedi'u defnyddio (yn ôl enwau): {0}
RAM: Slotiau wedi'u defnyddio (yn ôl rhifau): {0} / {1} ({2}%)
RAM: Mae statws stilio yn brin a bydd yn cael ei ddileu wrth ei ryddhau yn y dyfodol.
HDD: {0} {1} GB {2}
HDD: {0} {1} {2} GB {3}
HDD: CHS: {4} silindrau | {5} pennau | {6} sector
HDD: CHS: {3} silindrau | {4} pennau | {5} sector
hwprobe: Profi heb ei gefnogi oherwydd nad yw wedi'i gynllunio i redeg stilwyr ar Unix.
Rhowch y cyfrinair gweinyddol ar gyfer cynnal a chadw.
Nid oes mwy o ddefnyddwyr ar ôl ar y rhestr.
Gwall cnewyllyn wrth roi hwb: {0}
PANIC DWBL: Mae'r Amser Ailgychwyn yn fwy na'r amser ailgychwyn gwall a ganiateir {0}. Fe ddaethoch o hyd i nam cnewyllyn.
Panig [{0}]: Galluogi ailgychwyn oherwydd bod lefel y gwall yn {0}.
Panig [{0}]: Amser i ailgychwyn: {1} eiliad, yn fwy nag 1 awr. Mae wedi'i osod i 1 munud.
PANIC DWBL: Math Gwall {0} yn annilys.
[{0}] dpanic: {1} - Ailgychwyn mewn {2} eiliad ...
Panig [{0}]: Ailgychwyn yn anabl oherwydd lefel y gwall yn {0}.
[{0}] panig: {1} - Pwyswch unrhyw allwedd i barhau i ddefnyddio'r cnewyllyn.
[{0}] panig: {1} - Pwyswch unrhyw allwedd i gau.
[{0}] panig: {1} - Ailgychwyn mewn {2} eiliad ...
PANIC DWBL: Byg cnewyllyn: {0}
Caewch i lawr ...
Ailgychwyn ...
--- === +++> Croeso i'r cnewyllyn | Fersiwn {0} <+++ === ---
Mae enghraifft arall o Kernel Simulator yn rhedeg. Caewch i lawr rhag ofn ymyrraeth.
Mae'r defnyddiwr {0} wedi'i ychwanegu at y rhestr weinyddol.
Mae'r defnyddiwr {0} wedi'i ychwanegu at y rhestr anabl.
Wedi methu ychwanegu defnyddiwr i restrau caniatâd: math annilys {0}
Wedi methu ychwanegu defnyddiwr i restrau caniatâd: defnyddiwr annilys {0}
Mae'r defnyddiwr {0} wedi'i dynnu o'r rhestr weinyddol.
Mae'r defnyddiwr {0} wedi'i dynnu o'r rhestr anabl.
Wedi methu tynnu defnyddiwr oddi ar restrau caniatâd: math annilys {0}
Rydych chi eisoes wedi mewngofnodi.
Wedi methu tynnu defnyddiwr oddi ar restrau caniatâd: defnyddiwr annilys {0}
Rydych wedi dod o hyd i nam yn y system ganiatâd: modd annilys {0}
Rydych chi naill ai wedi dod o hyd i nam, neu mae'r caniatâd y gwnaethoch geisio ei ychwanegu neu ei dynnu eisoes wedi'i wneud, neu wall arall.
Gwall {0}: {1}
Rydych chi naill ai wedi dod o hyd i nam, neu mae'r caniatâd y gwnaethoch geisio ei olygu ar gyfer defnyddiwr newydd wedi methu.
Enwau defnyddiwr sydd ar gael: {0}
Enw defnyddiwr:
Ni chaniateir lleoedd.
Ni chaniateir cymeriadau arbennig.
Cyfrinair {0}:
Cyfrinair anghywir.
Mae'r defnyddiwr yn anabl.
Enw defnyddiwr anghywir.
Gwall wrth geisio dosrannu deiliaid lleoedd. {0} - Olrhain pentyrrau:
Gwall wrth geisio dosrannu deiliaid lleoedd. {0}
Gwall wrth geisio ychwanegu enw defnyddiwr.
usrmgr: Creu enw defnyddiwr {0} ...
Enw defnyddiwr gwag.
Ni ddaethpwyd o hyd i ddefnyddiwr {0}.
Ni chaniateir tynnu defnyddiwr {0}.
Mae defnyddiwr {0} eisoes wedi mewngofnodi. Mewngofnodi a mewngofnodi fel gweinyddwr arall.
Defnyddiwr {0} wedi'i dynnu.
Gwall wrth geisio dileu enw defnyddiwr.
{0} o {1} = {2}
Ni chaniateir ceisio rhannu â sero.
Amheuir bod ymgais i gyfrifo a arweiniodd at orlif.
Mae gwall wrth gyfrifo: {0}
Ni ellir trosi {0} yn {1}.
Naill ai y ffynhonnell
 neu gyrchfan
 ddim yn bodoli ar y gweinydd.
{0} i {1}: {2}
Gwall wrth geisio trosi o {0} i {1}: {2}
Gwall
Ni cheir hyd i'r arbedwr sgrin {0} y gofynnwyd amdano.
Mae {0} wedi'i gychwyn yn iawn.
Ni ddechreuodd {0}. Efallai bod y cod arbedwr sgrin wedi profi gwall wrth gychwyn.
Nid yw arbedwr sgrin {0} yn bodoli.
Mae {0} wedi'i osod i arbedwr sgrin diofyn.
Arbedwr sgrin {0} heb ei ddarganfod yn y gronfa ddata. Gwiriwch yr enw a rhoi cynnig arall arni.
Ni ellir llwytho arbedwr sgrin oherwydd y canlynol:
Mae gwall difrifol wrth argraffu testun.
Mae gwall wrth geisio creu cyfluniad.
Mae gwall wrth geisio creu cyfluniad: {0}
Canfuwyd uwchraddiad o {0} i {1}. Diweddaru cyfluniad ...
Mae gwall wrth geisio diweddaru cyfluniad: {0}.
Mae gwall wrth geisio diweddaru cyfluniad.
Mae gwall wrth geisio darllen cyfluniad.
Mae gwall wrth geisio darllen cyfluniad: {0}
Gwall wrth geisio rhyddhau RAM: {0} - Parhau ...
Ni ellir llwytho mod oherwydd y canlynol:
mod: Llwytho mods ...
mod: Stopio mods ...
Nid oes gan Mod {0} yr enw. Adolygwch y cod ffynhonnell.
Nid oes gan Mod {0} y fersiwn.
Dechreuodd {0} v {1}
Dim diffiniad ar gyfer gorchymyn {0}.
Gorchymyn wedi'i ddiffinio gan
Dylech ddatgysylltu o'r gweinydd cyn cysylltu â gweinydd arall
Enw defnyddiwr ar gyfer {0}:
Cyfrinair ar gyfer {0}:
Wedi'i gysylltu â {0}
Gwall wrth geisio cysylltu â {0}: {1}
Olrhain Stac: {2}
Rhowch weinydd FTP.
Nid yw'r cyfeiriadur lleol {0} yn bodoli.
Rhowch gyfeiriadur lleol. ".." i fynd yn ôl.
Cyfeiriadur {0} heb ei ddarganfod.
Rhowch gyfeiriadur anghysbell. ".." i fynd yn ôl
Rhaid i chi gysylltu â gweinydd cyn newid cyfeiriadur
Cyfeiriadur lleol: {0}
Cyfeiriadur o bell: {0}
Rhaid i chi gysylltu â'r gweinydd cyn cael y cyfeiriadur anghysbell cyfredol.
Dileu ffeil {0} ...
Ydych chi'n siŵr eich bod chi am ddileu ffeil {0} <y / n>?
Ffeil wedi'i dileu {0}
Rhaid i chi gysylltu â'r gweinydd â breintiau gweinyddol cyn cyflawni'r dileu.
Rhowch ffeil i'w dileu.
Rhaid bod gennych ganiatâd gweinyddol ar eich enw defnyddiwr sydd wedi mewngofnodi er mwyn gallu ei ddileu.
Wedi'i ddatgysylltu o {0}
Nid ydych wedi cysylltu ag unrhyw weinydd eto
Lawrlwytho ffeil {0} ...
Ffeil wedi'i lawrlwytho {0}.
Methodd lawrlwytho ar gyfer ffeil {0} oherwydd bod y ffeil leol yn llygredig.
Rhaid i chi gysylltu â'r gweinydd cyn perfformio trosglwyddiad.
Rhowch ffeil i'w lawrlwytho i'r cyfeiriadur lleol.
{0} KB | Wedi'i addasu yn: {1}
Dylech gysylltu â'r gweinydd cyn rhestru'r holl ffeiliau anghysbell.
Ailenwi ffeil {0} i {1} ...
Ailenwyd yn llwyddiannus
Rhowch ffeil ac enw'r ffeil newydd.
Llwytho ffeil {0} ...
Ffeil wedi'i llwytho i fyny {0}
Rhowch ffeil i'w lanlwytho i gyfeiriadur anghysbell. uwchlwytho <file> <directory>
Gwall wrth geisio gweithredu gorchymyn FTP
(Mewnol:
{0} ffolder, {1} ffeil
(Mynediad wedi ei wrthod)
{0} KB, Wedi'i greu yn {1} {2}, Wedi'i addasu yn {3} {4}
Cael cyfeiriadur lleol cyfredol
Cael cyfeiriadur anghysbell cyfredol
Yn cysylltu â gweinydd FTP (rhaid iddo ddechrau gyda "ftp: //" neu "ftps: //")
Newid cyfeiriadur lleol i'w lawrlwytho iddo neu ei uwchlwytho ohono
Newid cyfeiriadur anghysbell i'w lawrlwytho ohono neu ei uwchlwytho iddo
Yn dileu ffeil bell o'r gweinydd
Yn datgysylltu o'r gweinydd
Yn lawrlwytho ffeil bell i'r cyfeiriadur lleol gan ddefnyddio deuaidd neu destun
Yn gadael cragen FTP ac yn dychwelyd i'r cnewyllyn
Yn dangos sgrin gymorth
Yn rhestru cyfeirlyfr lleol
Yn rhestru cyfeirlyfr anghysbell
Ail-enwi ffeil neu gyfeiriadur penodol
Yn llwytho ffeil leol i gyfeiriadur anghysbell gan ddefnyddio deuaidd neu destun
Roedd gwall yn y gragen FTP.
Neges FTP: Ni cheir hyd i'r gorchymyn {0} y gofynnwyd amdano. Gweler 'help' am restr o'r gorchmynion sydd ar gael a bennir ar gragen FTP.
net: Wedi cael ymateb gan {0} yn {1} ms
Wedi'i amseru, ei ddatgysylltu, neu weinydd all-lein.
net: Eich enw cyfrifiadur ar y rhwydwaith yw {0}
net: Eich enw gwesteiwr yw {1}
net: Mae'n ymddangos bod cyfrifiaduron yn y parth neu'r grŵp gwaith:
net: Mae WiFi neu Ethernet wedi'i ddatgysylltu.
net: Mae'n ymddangos bod cyfrifiaduron wedi'u cysylltu isod:
net: Cyfeiriad y Llwybrydd: {0}
Wedi methu cael eiddo ar gyfer addasydd {0}
Rhif Addasydd:
Enw'r Addasydd:
Uchafswm yr Uned Drosglwyddo: {2} Unedau
Galluogi DHCP:
Pecynnau nad ydynt yn unicast:
Pecynnau Unicast:
Gwall pecynnau sy'n dod i mewn / allan:
Ni all alias fod yr un enw â gorchymyn.
Gorchymyn heb ei ddarganfod yn alias i {0}.
Gwaherddir gwyro {0} i {1} yn llwyr.
Nawr gallwch chi redeg "{0}" fel gorchymyn: "{1}".
Ni allwch ddefnyddio "{0}" mwyach fel gorchymyn "{1}".
Ni chanfyddir bod alias {0} wedi'i dynnu.
Modd annilys {0}.
Disgwylir i ddadleuon wedi'u chwistrellu, {0}, redeg yn yr ailgychwyn nesaf.
Nid oedd digon o ddadleuon. Gweler isod am ddefnydd:
Cyfeiriadur {0} heb ei ddarganfod
Enw gwesteiwr gwag.
Newid o: {0} i {1} ...
Neges wag y dydd.
MAL gwag ar ôl mewngofnodi.
Newid MAL o {0} i {1} ...
Cyfrinair defnyddiwr anghywir.
Nid yw cyfrineiriau'n cyfateb.
Mae'r enw defnyddiwr wedi'i newid i {0}!
Mae'r enw newydd a nodoch eisoes i'w gael.
Ni chefnogir rhestru cyfrifiaduron personol ar Unix eto.
Aliasau a waherddir: {0}
Ni cheir {0}.
Ail-lwythwyd y ffurfweddiad. Efallai y bydd angen i chi ailgychwyn y cnewyllyn er mwyn i rai newidiadau ddod i rym.
Mae popeth yn cael ei ailosod i leoliadau arferol.
Mae un neu fwy o'r lliwiau yn annilys.
Nid yw lliwiau ar gael. Trowch ar gragen lliw yn y config cnewyllyn.
Ni ddarganfuwyd arbedwr sgrin {0}.
[ Gosodiadau cnewyllyn (Rhedeg ar {0}) ]
Fersiwn Cnewyllyn:
Modd Debug:
Cregyn Lliw:
Dadleuon ar Gist:
Symleiddio help help:
MOTD ar Mewngofnodi:
Amser / Dyddiad ar y gornel:
Profwyd caledwedd:
Thema gyfredol:
[ Gosodiadau caledwedd ] {0}
{0}[ Gosodiadau defnyddiwr ]
Enw defnyddiwr cyfredol:
Enw gwesteiwr cyfredol:
Enwau defnyddwyr sydd ar gael:
Enw gwesteiwr cyfrifiadur:
{0}[ Gosodiadau Negeseuon ]
Cod ffynhonnell:
Hawlfraint (c)
Trwydded
yn bresennol
Gwall wrth geisio gweithredu gorchymyn
Yn ychwanegu defnyddwyr (Dim ond edmygwyr sy'n gallu cyrchu'r gorchymyn hwn)
Yn ychwanegu aliasau at orchmynion (Dim ond edmygwyr sy'n gallu cyrchu'r gorchymyn hwn)
Yn chwistrellu dadleuon i'r cnewyllyn (angen ailgychwyn, edmygu yn unig)
Cyfrifiannell syml
Cyfeiriadur newidiadau
Newid enw gwesteiwr (Admins yn unig)
Yn newid MAL, y MOTD Ar ôl Mewngofnodi (Admins yn unig)
Yn newid MOTD, Neges y Dydd (Admins yn unig)
Newid cyfrinair ar gyfer defnyddiwr cyfredol
Yn newid enw defnyddiwr (Admins Only)
Yn clirio'r sgrin
Trosi arian cyfred
Yn dangos logiau dadfygio (Admins Only)
Defnyddiwch gragen FTP i ryngweithio â gweinyddwyr
Tudalen gymorth
Archwiliwch galedwedd â llaw (Un tro mewn cnewyllyn 'nohwprobe')
Rhestrwch gynnwys ffeil / ffolder yn y ffolder gyfredol
Yn ail-lwytho ffeil arbedwr sgrin yn% USERPROFILE% \ KSMods
Yn cloi eich sgrin gyda chyfrinair
Yn eich allgofnodi
Yn rhestru pob dyfais rhwydwaith sydd ar-lein (ac all-lein mewn parthau)
Yn rhestru pob cyfeiriad rhwydwaith ar westeiwr
Yn rhestru pob cyfeiriad rhwydwaith ar westeiwr sy'n defnyddio'r goeden
Yn creu cyfeiriadur
Yn rhestru gwybodaeth am yr holl ryngwynebau sydd ar gael
Yn dangos rhestr gwaharddedig o arallenwau
Rheoli caniatâd ar gyfer defnyddwyr (Dim ond edmygwyr sy'n gallu cyrchu'r gorchymyn hwn)
Gwiriwch i weld a oes cyfeiriad penodol ar gael
Yn ysgrifennu cynnwys ffeil i'r consol
Yn ailgychwyn eich cyfrifiadur (RHYBUDD: Dim syncing, oherwydd nid yw'n gnewyllyn terfynol)
Ail-lwytho ffeil ffurfweddu sydd wedi'i golygu.
Yn dileu cyfeiriadur
Yn tynnu defnyddiwr o'r rhestr (Admins Only)
Yn arbed eich sgrin rhag llosgi allan
Cyfrifiannell wyddonol. Mae'r trawsnewidydd uned wedi'i wahanu i orchymyn arall
Yn gosod lliwiau cnewyllyn
Yn gosod arbedwyr sgrin cnewyllyn
Yn gosod themâu cnewyllyn
Yn dangos arallenwau
Yn dangos MOTD ar ôl mewngofnodi wedi'i osod gan ddefnyddiwr neu gnewyllyn
Yn dangos neges y dydd wedi'i gosod gan ddefnyddiwr neu gnewyllyn
Yn dangos dyddiad ac amser
Yn dangos dyddiad ac amser mewn parthau
Bydd y cnewyllyn yn cael ei gau i lawr
Gwybodaeth system
Trawsnewidydd uned sydd wedi'i wahanu oddi wrth scicalc.
Sioeau a ddefnyddir dibyniaethau ffynhonnell agored
Llawlyfr defnyddiwr disgrifiadol iawn.
* Gallwch ddefnyddio gorchmynion lluosog gan ddefnyddio'r colon rhwng gorchmynion.
Gorchmynion sydd ar gael:
Gorchmynion mod:
Aliasau i orchmynion:
Defnydd:
Dadleuon wedi'u gwahanu gan atalnodau
lle bydd dadleuon yn {0}
i gael cyfeiriadur cyfredol
Ym mha ffynhonnell a chyrchfan y mae 3 nod UWCHRADD cyfradd gyfnewid
Rhestr o'r holl IDau ac enwau:
Yn dangos logiau dadfygio ichi fel y gallwch anfon y log atom.
Yn cychwyn y gragen FTP.
Caledwedd stilwyr (Dim ond yn gweithio pan na phrofir y caledwedd ac na weithredir hwprobe).
Yn rhestru gwybodaeth rhwydwaith, yn ogystal â phob cyfrifiadur sydd wedi'i gysylltu â rhwydwaith.
Cyfeillion
Yn rhestru gwybodaeth rhwydwaith, yn ogystal â phob cyfrifiadur sydd wedi'i gysylltu â rhwydwaith, ar ffurf coeden.
Yn rhestru gwybodaeth rhwydwaith, yn ogystal â phob cyfrifiadur.
lle bydd modnameSS.m
Yn cloi eich sgrin gyda'r cyfrinair.
Yn eich allgofnodi o'r defnyddiwr.
Sicrhewch bob gwybodaeth rhwydwaith
Yn ailgychwyn eich cyfrifiadur efelychiedig.
Yn ail-lwytho'r cyfluniad sy'n cael ei newid gan y defnyddiwr terfynol neu gan offeryn.
Nid oes angen ailgychwyn Lliwiau, ond mae'r rhan fwyaf o'r gosodiadau yn gofyn ichi ailgychwyn.
yn dangos arbedwr sgrin dethol i chi, wrth amddiffyn eich sgrin rhag llosgi allan.
Yn dangos y dyddiad a'r amser.
Yn dangos y dyddiad a'r amser mewn parthau.
Yn cau i lawr eich cyfrifiadur efelychiedig.
Yn dangos gwybodaeth a fersiynau system.
Yn dangos llyfrgelloedd ffynhonnell agored a ddefnyddir
Roedd gwall yn y gragen.
Nid oes gennych ganiatâd i ddefnyddio {0}
Neges cregyn: Ni chaniateir i'r gorchymyn y gofynnwyd amdano {0} redeg yn y modd cynnal a chadw.
Neges cregyn: Ni cheir hyd i'r gorchymyn y gofynnwyd amdano {0}. Gweler 'help' am y gorchmynion sydd ar gael.
Neges cregyn: Ni chaniateir i Orchymyn {0} redeg ar fewngofnodi.
Neges cregyn: Ni cheir hyd i'r gorchymyn y gofynnwyd amdano {0}.
Gwall wrth geisio gweithredu gorchymyn.
amser dyddiad: Amser yw {0}
amser dyddiad: Heddiw yw {0}
amser dyddiad: Parth Amser: {0}
- Amser {0}: {1}
i glirio'r sgrin.
Mae'n ymddangos na cheir hyd i'r dudalen â llaw {0}.
Mae gwall wrth geisio llwytho'r dudalen â llaw {0} becuase {1}.
Mae'r dudalen â llaw hon yn anghyflawn am y rhesymau a ganlyn:
Pwyswch unrhyw allwedd i barhau ...
 | {0} gair | Adolygiad v {1} | {2} adran
Nid yw teitl y dudalen â llaw hon wedi'i ysgrifennu
Nid yw'r dudalen â llaw hon ({0}) yn cynnwys unrhyw destun corff. Dileu tudalen ...
Nid yw'r dudalen hon â llaw ({0}) yn cynnwys unrhyw adran. Dileu tudalen ...
Yn rhedeg ar {0}
Nid oes gennych awdurdod i gael gwybodaeth ar gyfer {0}.
Mae'r gorchymyn hwn wedi darfod a bydd yn cael ei ddileu mewn datganiad yn y dyfodol.
Nid oes gennych awdurdod i newid cyfrinair o {0} oherwydd mai admin oedd y targed.
Trosi swm o arian o wlad i wlad
Arian cyfred:
usrmgr: Mae enw defnyddiwr {0} i'w gael eisoes
Rhowch eich allwedd API:
Methu cael cyfrifiaduron. Os ydych chi'n rhedeg y fersiwn ddiweddaraf o Windows 10, mae angen i chi alluogi SMBv1. Fodd bynnag, mae'r protocol hwn yn ansicr a byddwn yn ceisio datrys y broblem hon.
Yn dileu popeth mewn log dadfygio
Cael fersiynau SSE
Iaith annilys
Newid iaith
Efallai na fydd libcpanel-json-xs-perl wedi'i osod ar eich system. Cyfeiriwch at eich rheolwr pecyn i'w osod. Ar gyfer systemau Debian (a deilliadau), efallai yr hoffech chi redeg "sudo apt install libcpanel-json-xs-perl" yn yr efelychydd terfynell. Mwy o fanylion gwall:
----------------------------- Dympio panig cnewyllyn ------------------ -----------
>> Gwybodaeth banig <<
> Disgrifiad: {0}
> Math o wall: {1}
> Dyddiad ac Amser: {2}
>> Gwybodaeth eithriad <<
> Eithriad: {0}
> Disgrifiad: {1}
> HRESULT: {2}
> Ffynhonnell: {3}
> Olrhain pentwr <
>> Eithriad mewnol {0} gwybodaeth <<
>> Eithriad {0} yw'r achos sylfaenol <<
>> Dim eithriad; gallai fod yn wall cnewyllyn. <<
>> Fframiau, ffeiliau, llinellau, a cholofnau <<
> Ffrâm {0}: Ffeil: {1} | Llinell: {2} | Colofn: {3}
> Mae gwall wrth geisio cael gwybodaeth ffrâm. {0}: {1}
Rydych chi wedi gosod iaith eich system i unrhyw beth heblaw Saesneg. Mae'n ddrwg gennym am yr anghyfleustra, ond mae'n ymddangos bod Google a'i gyfieithydd yn rhyfedd iawn ynghylch cyfieithu blociau cod ar gyfer unrhyw iaith raglennu. Er ein bod yn trwsio'r holl flociau cod ar gyfer tudalennau llaw wedi'u cyfieithu, rydym yn awgrymu eich bod yn agor tocyn i Google Translate ar gyfer cyfieithu blociau cod nad ydynt i fod i gael eu cyfieithu, a gosod iaith eich system i'r Saesneg os ydych chi'n ei siarad.
Ail-lwytho mods.
Ail-lwytho mods.
Croeso i Gnewyllyn!
Mewngofnodi'n llwyddiannus fel <user>
Mae MOTD / MAL yn ddilys, ond nid yw'r math o neges yn ddilys. Gan dybio MOTD ...
Wedi ceisio darllen MOTD / MAL sydd o'r math neges annilys.
Wrth gynnal cysylltiad sefydlog, mae'n lawrlwytho {0} i {1} ...
Mae'r lawrlwytho wedi'i gwblhau.
Methodd lawrlwytho wrth geisio {0}: {1}
Defnyddiwch "ftp" os ydych chi'n mynd i lawrlwytho ffeiliau o'r gweinydd FTP.
Yn lawrlwytho ffeil i'r cyfeiriadur gweithio cyfredol
Datgysylltwch ddyfais ddadfygio
Yn rhestru dyfeisiau difa chwilod wedi'u cysylltu
Dyfais debug {0} heb ei darganfod.
Dyfais {0} wedi'i datgysylltu.
Gwall mewn cysylltiad: {0}
Debug yn gwrando ar bob cyfeiriad gan ddefnyddio porthladd {0}.
Ni nodwyd dadleuon. Awgrym: Nodwch ddadleuon lluosog wedi'u gwahanu gan ofodau
Canfu Alias ​​eisoes: {0}
Log debug wedi'i dynnu. Efallai y bydd pob dyfais difa chwilod cysylltiedig yn dal i weld negeseuon.
Methodd tynnu log dadfygio: {0}
Mae newid cyfeiriadur wedi methu: {0}
Mae enw defnyddiwr yn anghywir
Nodwch y cyfeiriad
Methu tynnu cyfeiriadur: {0}
Mae parth amser wedi'i nodi'n anghywir.
Dewis proffil annilys.
Yn ceisio cysylltu â {0} gyda phroffil {1} ​​...
Gwall wrth brofi unedau: {0}
Gorchymyn {0} heb ei ddarganfod. Gweler y gorchymyn "help" am y rhestr o orchmynion.
Wedi methu cael eiddo IPv6 ar gyfer addasydd {0}. Parhau ...
Gwybodaeth IPv4:
Gwybodaeth IPv6:
Nid yw addasydd {0} yn cefnogi IPv6. Parhau ...
Nid yw addasydd {0} yn cefnogi IPv4. Methodd Probe.
Yn edrych fel eich bod chi'n rhedeg fersiwn datblygu'r cnewyllyn. Er y gallwch weld yr agweddau, mae'n cael ei ddiweddaru'n aml a gallai gyflwyno chwilod. Argymhellir eich bod yn aros ar y fersiwn sefydlog.
Mae'r iaith rydych chi wedi'i dewis yn cynnwys dau amrywiad. Dewiswch un:
1. Trawslythrennu
2. Cyfieithwyd
Dewiswch eich dewis:
Dewis annilys. Ceisio eto.
Rydych yn anawdurdodedig i osod cyfeiriadur cyfredol i {0}: {1}
Methodd caniatâd {0}
Mae'r llwybr rydych chi wedi'i nodi yn rhy hir.
Nid oes gennych awdurdod i restru yn {0}: {1}
Gwall wrth wirio CPU: {0}
Gwall wrth wirio RAM: {0}
Gwall wrth wirio HDD: {0}
CPU: RHYBUDD: Bydd angen SSE2 mewn ymrwymiadau datblygu yn y dyfodol.
Cwympodd casglwr gwybodaeth dympio wrth geisio cael gwybodaeth am {0}: {1}
Gwall wrth geisio llunio dyddiad cydosod {0}: {1}
Gwall wrth geisio gosod MOTD / MAL: {0}
Gwall wrth geisio cael MOTD / MAL: {0}
Mae eithriad cyfeirio null ar {0}: {1}
Mae eithriad cyfeirio null ar {0}: {1} - Olrhain pentyrrau:
Gwall wrth geisio cychwyn arbedwr sgrin, oherwydd gweithrediad annilys.
Ni chaniateir ail-lwytho yn y modd diogel.
Ni chaniateir mods dosrannu ar y modd diogel.
Dosbarthwch gyfeiriadur cyfan ar gyfer maint neu dim ond y ffeiliau yn yr un gyfredol.
Yn rhestru'r holl ddyfeisiau difa chwilod cysylltiedig.
Gwall wrth geisio gosod modd dosrannu. Gwiriwch y gwerth a rhoi cynnig arall arni. Os yw hyn yn gywir, gwelwch olrhain y pentwr pan fydd dadfygio cnewyllyn wedi'i alluogi.
Gosod yn llwyddiannus.
Nid yw'r llwybr yn ffeil nac yn gyfeiriadur.
Yn creu copi arall o ffeil o dan gyfeiriadur neu enw gwahanol.
Yn symud ffeil i gyfeiriadur arall
I gopïo ffeiliau i gyfeiriadur arall neu enw gwahanol
I symud ffeiliau i gyfeiriadur arall
Cydweddiad {0} ({1}): {2}
Cydweddiad {0}: {1}
Amser a dreuliwyd: {0} milieiliad
Gwneuthurwr: {0}
Model: {0}
Capasiti: {0} ({1}, {2}, {3})
Math o Ryngwyneb: {0}
Rhif Gyrru: {0}
Baner esgidiau: {0} ({1})
Rhaniad corfforol: {0}
Baner gynradd: {0}
Maint: {0} GB
Rhaniad rhesymegol: {0}
Cywasgedig: {0}
Enw: {0}
System ffeiliau: {0}
Capasiti: {0} GB yn rhydd o {1} GB
Rhestru pob rhaniad rhesymegol ar bob gyriant.
Yn rhestru pob gyriant profedig.
Yn rhestru'r holl raniadau profedig ar yriant penodol (a'r holl raniadau rhesymegol ar bob gyriant).
Yn cyfrifo symiau ffeiliau.
Yn mynd â chi i'n Wici GitHub.
Algorithm amgryptio annilys.
Yn galluogi neu'n anablu difa chwilod o bell.
Cychwyn system ffeiliau ...
Cael lleisiau wedi'u gosod
Yn gosod y llais diofyn
Yn siarad eich llinyn gan ddefnyddio'r llais diofyn
Llais {0}: {1} ({2})
Llais annilys.
Set llais
Gweld a allwch chi sillafu geiriau'n gywir ar amser
Gweld a allwch chi ddatrys hafaliadau mathemategol mewn pryd
Ymateb i sylwadau cariad neu gasineb.
Os gwnaeth rhywun y sylw hwn i'ch fideo:
Sut fyddech chi'n ymateb?
Dewis annilys. Mynd i'r sylw nesaf ...
Rydych chi newydd adrodd y sylw cariad!
Rydych chi newydd ateb y sylw casineb!
Gwych! Bydd sylw {0} yn cael ei ddileu ar gyfer hynny.
Gwych! Bydd {0} yn gwerthfawrogi eich diolch.
Ysgrifennwch "GetMeOut" i adael.
Sillafu'n berffaith!
Sillafu'n anghywir.
Wedi'i ddatrys yn berffaith!
Wedi'i ddatrys yn anghywir.
{0} MB o {1} MB wedi'i lawrlwytho.
Mae RPC eisoes yn rhedeg.
Gwrando RPC ar bob cyfeiriad gan ddefnyddio porthladd {0}.
Dechrau RPC ...
Yn cysylltu â gweinydd SSH.
Rhowch y cyfrinair ar gyfer {0}:
SSH Datgysylltiedig.
Yn llwytho'r ffeil synth a'i chwarae.
Nid yw'r ffeil wedi'i sgriptio {0} yn bodoli.
Nid yw'r ffeil yn ffeil synth wedi'i sgriptio.
Wedi methu archwilio llinell synth.
Llinyn gwag wedi'i nodi
Methu gosod tudalen cod. Efallai na fydd yr iaith yn arddangos yn iawn.
Ni alluogwyd difa chwilod.
Nid yw {0} bellach wedi'i osod i arbedwr sgrin diofyn.
Diolch! Mae hyn yn ddiddorol.
Bydd pawb yn cefnogi'ch fideo ar gyfer hyn.
Rhoddais y ffeil arbennig i chi yn eich e-bost ar gyfer eich fideo nesaf.
Gwrandewch, casinebwyr, mae'n ceisio ein helpu ni, nid sgamio.
Nid wyf yn gwybod faint ydw i a fy ffrindiau yn diolch ichi am y fideo hon.
Rwy'n dy garu di am y fideo hon.
Daliwch ati, peidiwch â stopio.
Byddaf yn eich helpu i gyrraedd tanysgrifwyr 1M!
Cafodd fy ffrindiau eu cyfrifiadur yn sefydlog o'ch herwydd chi.
Pranc anhygoel! Caeais gyfrifiadur personol fy ngelyn.
I gaswyr: AROS YN CASGLU DIM
I gaswyr: CYFLE I WAITH
Ni fydd neb yn sylwi ar hyn nawr diolch i'ch canllaw cuddio gwrthrychau
Byddaf yn rhoi'r gorau i wylio'ch fideos. Tanysgrifiwr ar goll.
Beth yw hyn? Mae hyn yn aneglur.
Y fideo hon yw'r gwaethaf!
Mae pawb yn riportio'r fideo hon!
Mae fy ffrindiau yn gandryll gyda chi!
Bydd cariadon nawr yn eich casáu chi am hyn.
Bydd eich ffrind yn eich casáu am hyn.
Gwnaeth y pranc hwn i mi ddad-danysgrifio i chi.
Methodd y genhadaeth, Parch -, Tanysgrifiwr -
Stopiwch wneud y math hwn o fideo !!!
Ewch yn ôl i'ch swydd, eich fideos yw'r gwaethaf!
Rydym yn rhagfarnu ar y fideo hon.
Gwaherddir gwyro {0} i {1}.
Gwall wrth geisio gwrthod hysbysiad: {0}
Yn dangos yr holl hysbysiadau a dderbyniwyd
Yn gwrthod hysbysiad
Gwrthodwyd yr hysbysiad yn llwyddiannus.
Pecynnau (i mewn):
Pecynnau (allan):
Gwallau mewn pecynnau a dderbyniwyd:
Priodweddau IPv6 cyffredinol
Priodweddau IPv4 cyffredinol
Yn gweithredu gorchymyn i gyfrifiadur personol o bell
- Cam 1: Cychwyn system
- Cam 2: Canfod caledwedd
- Cam 2: Rheoli enw defnyddiwr mewnol
- Cam 3: Canfod mods a arbedwyr sgrin
- Cam 4: Casgliad sothach
- Cam 4: Mewngofnodi
Cyn casglu sbwriel: {0} beit
Ar ôl casglu sbwriel: {0} beit
Gwall wrth gychwyn RPC: {0}
Yn edrych fel eich bod yn rhedeg y fersiwn ymgeisydd rhyddhau. Argymhellir eich bod yn aros ar y fersiwn sefydlog.
Mae'n ymddangos bod poblogaeth y system ffeiliau yn cymryd gormod o amser.
Math annilys {0}.
Capasiti: {0}
Cyfrif Rhaniad: {0}
Maint: {0}
Defnyddiwyd: {0}
Mae cyfeiriadur {0} yn bodoli eisoes.
Gwall wrth geisio cysylltu â {0}: Amserlen cysylltu neu gysylltiad coll
Cyfrifiannell i gyfrifo ymadroddion.
Gwall wrth gyfrifo.
Capasiti: {0} GB ({1}, {2}, {3})
Yn edrych fel eich bod yn rhedeg y fersiwn agos at ryddhau. Er ei bod yn fwy diogel i'w ddefnyddio nawr, argymhellir eich bod yn aros ar y fersiwn sefydlog.
Diweddariad system
Gwirio am ddiweddariadau system ...
Wedi dod o hyd i fersiwn newydd:
Gallwch ei lawrlwytho yn:
Wedi methu gwirio am ddiweddariadau: {0}
Log debug heb ei ddarganfod
Dim hysbysiadau diweddar
Chwilio am linyn penodol yn y ffeil a ddarperir
Yn cyfrif symiau o ffeiliau mewn cyfeiriadur penodol.
Yn rhestru pob post yn y defnyddiwr penodol.
Rhowch enw defnyddiwr neu gyfeiriad post:
Rhowch gyfrinair:
Rhowch gyfeiriad a phorthladd y gweinydd (<address> neu <address>: [port]):
Gwall wrth gysylltu â {0}: {1}
Cysylltu â {0} ...
Dilysu ...
Allanfa'r gragen IMAP
Rhestr o orchmynion
Yn lawrlwytho negeseuon ac yn eu rhestru
Yn agor neges
Efallai na fydd y dudalen yn negyddol nac yn sero.
Nid yw tudalen yn werth rhifol.
Efallai na fydd rhif y neges yn negyddol nac yn sero.
Nid yw rhif neges yn werth rhifol.
- O {0}
- I {0}
- Anfonwyd yn {0} yn {1}
Ni ddarganfyddir neges a nodwyd.
Methodd dadfygio anghysbell â dechrau: {0}
Gwall wrth weithredu gorchymyn IMAP: {0}
Paratoi proffiliau ... Gallai gymryd sawl munud ...
Enw Gwesteiwr, Enw Defnyddiwr, Math o Ddata, Amgodio, Amgryptio, Protocolau
Gwall wrth geisio gweithredu'r sgript: {0}
Yn ysgrifennu testun i'r consol
Yn gwneud dewisiadau defnyddwyr
Beep yn 'n' Hz ac amser mewn milieiliadau 'n'
lle mae <$ newidyn> yn unrhyw newidyn a ddefnyddir i storio ymateb
Rhaid i'r amledd fod yn rhifol. Os yw'n rhifol, sicrhewch ei fod yn> = 37 a <= 32767.
Rhaid i amser fod yn rhifol.
lle mae <answers> yn atebion un llythyren o'r cwestiwn wedi'u gwahanu mewn gwasgfeydd
Gwall wrth geisio cysylltu â gweinydd SSH: {0}
MOTD gwag Ar ôl Mewngofnodi.
Yn caniatáu i'r defnyddiwr nodi mewnbwn
Newid cyfeiriadur post cyfredol
Methu agor ffolder post {0}: {1}
Yn rhestru cyfeirlyfrau yn eich cyfeiriad post
Yn defnyddio gwybodaeth o Speed ​​Dial i gysylltu ag unrhyw rwydwaith yn gyflym
Dewiswch gyfeiriad i gysylltu â:
Mae'r dewis allan o ystod. Dewiswch rhwng 1- {0}. Ceisio eto.
Nid yw'r dewis yn rhif. Ceisio eto.
Yn ystod dilysu tystysgrif, mae gwallau tystysgrifau. Efallai mai dyma'r tro cyntaf i chi gysylltu â'r gweinydd neu efallai bod y dystysgrif wedi dod i ben. Dyma wall:
Ydych chi'n siŵr eich bod chi eisiau cysylltu?
Ateb annilys. Trio eto os gwelwch yn dda.
Mae deialu cyflymder yn wag. Cysylltu â gweinydd i ychwanegu cyfeiriad ato.
Nid yw deialu cyflymder yn bodoli. Cysylltu â gweinydd i ychwanegu cyfeiriad ato.
Rhowch gyfeiriad a phorthladd gweinydd IMAP (<address> neu <address>: [port]):
Rhowch gyfeiriad a phorthladd gweinydd SMTP (<address> neu <address>: [porthladd]):
Yn gofyn ichi lenwi'r meysydd gofynnol i anfon neges i gyfeiriad
Yn anfon neges i gyfeiriad
Rhowch gyfeiriad post y derbynnydd:
Rhowch y pwnc:
Rhowch eich neges isod. Ysgrifennwch "EOF" i gadarnhau.
Anfon neges ...
Anfonwyd neges.
Gwall wrth anfon neges: {0}
Cyfeiriad e-bost annilys. Sicrhewch eich bod wedi ysgrifennu'r cyfeiriad yn gywir a'i fod yn cyd-fynd â fformat yr enghraifft a ddangosir:
Yn dileu neges
Yn dileu pob neges gan y derbynnydd
Neges {0} o {1} wedi'i dileu o {2}. {3} neges yn weddill i'w dosrannu.
Neges {0} o {1} wedi'i dileu o'r blwch derbyn. {2} neges yn weddill i'w dosrannu.
Yn golygu ffeil testun
Yn gwneud ffeil newydd
Mae'r ffeil eisoes yn bodoli.
Gwall wrth geisio creu ffeil: {0}
Wedi methu agor ffeil. Cregyn sy'n gadael ...
Ni cheir hyd i'r gorchymyn golygydd testun penodedig.
Rhestrau gorchmynion sydd ar gael
Allanfa'r golygydd testun ac arbed newidiadau heb eu cadw
Yn argraffu cynnwys y ffeil gyda rhifau llinell i'r consol
Yn ychwanegu llinell newydd gyda thestun ar ddiwedd y ffeil
Yn dileu'r rhif llinell penodedig
Yn disodli gair neu ymadrodd ag un arall
Yn dileu gair neu ymadrodd o rif llinell
Yn dileu cymeriad o rif cymeriad mewn llinell benodol
Llinell wedi'i dileu.
Nid yw rhif llinell penodedig {0} yn rhif dilys.
Ni chaiff dadleuon gofynnol eu trosglwyddo i orchymyn {0}
Gwall wrth geisio rhedeg gorchymyn: {0}
Rhedeg yn y modd diogel. Cam sgipio ...
>> Debug a Sgwrs o Bell: fersiwn
>> Eich cyfeiriad yw {0}.
>> Eich enw yw {0}.
Gorchymyn {0} heb ei ddarganfod. Defnyddiwch "/ help" i weld y rhestr.
Mynegai {0} yn annilys. Mae yna {1} olion pentwr. Mynegai yn seiliedig ar sero, felly ceisiwch dynnu gan 1.
Dim olrhain pentwr
Yn dangos olrhain pentwr olaf ar eithriad
Yn dangos enw defnyddiwr cyfredol yn y sesiwn
Yn eich datgysylltu o'r dadfygiwr
Dadflocio dyfais ddadfygio yn ôl cyfeiriad IP
Blociwch ddyfais dadfygio yn ôl cyfeiriad IP
Bellach gall {0} ymuno â dadfygio o bell eto.
Nid yw {0} wedi'i rwystro eto.
Gwall gosodiadau llwytho
Mae gwall wrth lwytho gosodiadau. Efallai y bydd angen i chi wirio'r ffeil gosodiadau.
- Cam 2: Canfod mods a arbedwyr sgrin
- Cam 3: Mewngofnodi
Dewiswch adran:
Dewis opsiwn:
Gosodiadau Cyffredinol...
Gosodiadau Caledwedd ...
Gosodiadau Mewngofnodi ...
Gosodiadau Cregyn ...
Gosodiadau Rhwydwaith ...
Gosodiadau Amrywiol ...
Cadw Gosodiadau
Allanfa
Mae opsiwn penodedig {0} yn annilys.
Rhaid i'r ateb fod yn rhifol.
Yn brydlon am ddadleuon ar gist
Sbardun Modd Cynnal a Chadw
Newid Cyfrinair Gwreiddiau ...
Gwiriwch am Ddiweddariadau ar Startup
Profiad Tawel
Profwch Slotiau RAM
Dangos MOTD ar Mewngofnodi
Sgrin Clir ar Mewngofnodi
Dangos yr enwau defnyddwyr sydd ar gael
Cregyn Lliw
Gorchymyn Cymorth Syml
Porthladd Debug
Diffyg Debug o Bell Nick Prefix
Dadlwythwch Amseroedd Ailgynnig
Log enw defnyddiwr FTP
Log cyfeiriad IP FTP
Dychwelwch y proffil FTP cyntaf yn unig
Dangos Amser / Dyddiad ar y Gornel Dde Uchaf
Amserlen Arbedwr Sgrin yn ms
Cwota Maint Debug mewn Beitiau
Modd dosrannu maint
Pabell wrth gychwyn
Amser a Dyddiad Hir
Dangos Ffeiliau Cudd
Adran annilys wedi'i nodi. Ewch yn ôl.
Mynd yn ôl...
Galluogi
Analluoga
Rhif allwedd annilys wedi'i nodi. Ewch yn ôl.
Ysgrifennwch y cyfrinair gwraidd i'w osod. Peidiwch â phoeni; dangosir y cyfrinair fel sêr.
Galluogi "Change Root Password" i ddefnyddio'r opsiwn hwn. Ewch yn ôl.
Newid Cyfrinair Gwreiddiau?
Gosod Cyfrinair Gwreiddiau ...
Ysgrifennwch borthladd dadfygiwr anghysbell. Rhaid iddo fod yn rhifol, ac ni ddylid ei ddefnyddio eisoes. Fel arall, bydd dadfygiwr anghysbell yn methu ag agor y porthladd.
Ysgrifennwch y rhagddodiad llysenw dadfygio anghysbell diofyn.
Ysgrifennwch sawl gwaith y dylai'r gorchymyn "cael" ail-geisio dadlwytho a fethwyd. Rhaid iddo fod yn rhifol.
Ysgrifennwch pryd i lansio arbedwr sgrin ar ôl milieiliadau penodol. Rhaid iddo fod yn rhifol.
Ysgrifennwch faint o bytes y gall y storfa ddadfygio eu storio. Rhaid iddo fod yn rhifol.
Efallai na fydd yr ateb yn negyddol.
Mae'r ateb yn annilys. Gwiriwch i sicrhau bod yr ateb yn rhifol ar gyfer cofnodion ffurfweddu sydd angen rhifau fel atebion.
Ni cheir newidyn {0} ar unrhyw un o'r modiwlau.
Newid cyfluniad cnewyllyn
Gosodiadau Arbedwr Sgrin ...
Ysgogi 255 o liwiau
Ydych chi am gadw cysylltiad?
Dewis annilys. Gan dybio na ...
Ni chanfuwyd mods. Cam sgipio ...
Newid Diwylliant wrth Newid Ieithoedd
Testun wedi'i ddangos
Ysgrifennwch unrhyw destun rydych chi am ei ddangos. Mae byrrach yn well.
Wedi methu uwchlwytho {0}
Methodd lawrlwytho ar gyfer ffeil {0}: {1}
Gwall wrth weithredu gorchymyn dadfygio o bell {0}: {1}
Yn ychwanegu defnyddwyr
Yn ychwanegu aliasau at orchmynion
Yn chwistrellu dadleuon i'r cnewyllyn (mae angen ailgychwyn)
Newid enw gwesteiwr
Newid MAL, y MOTD Ar ôl Mewngofnodi
Yn newid MOTD, Neges y Dydd
Yn newid enw defnyddiwr
Yn dangos logiau dadfygio
Rheoli caniatâd ar gyfer defnyddwyr
Ail-lwytho ffeil arbedwr sgrin yn KSMods
Yn tynnu defnyddiwr o'r rhestr
Alias ​​wedi'i dynnu {0} yn llwyddiannus.
Wedi methu gwirio am ddiweddariadau.
Nid oes mwy o ddefnyddwyr ar ôl ar y rhestr.
Wedi methu gosod iaith.
Gwall wrth geisio gwrthod hysbysiad.
Canfyddir uwchraddiad i {0}. Diweddaru cyfluniad ...
usrmgr: Wedi methu â chreu enw defnyddiwr {0}: {1}
Wedi methu ailenwi'r defnyddiwr. {0}
Nid yw un o'r rhestrau caniatâd yn cynnwys enw defnyddiwr {0}.
Wedi methu llwytho caniatâd o'r ffeil: {0}
Wedi methu newid enw gwesteiwr: {0}
Ni ddaethpwyd o hyd i'r defnyddiwr
Wedi methu newid cyfrinair enw defnyddiwr: {0}
Wedi methu copïo ffeil neu gyfeiriadur: {0}
Wedi methu symud ffeil neu gyfeiriadur: {0}
Methu dod o hyd i ffeil i gyd-fynd â llinyn "{0}": {1}
Methodd lawrlwytho ar gyfer ffeil {0}.
Wedi methu rhestru ffeiliau anghysbell: {0}
Rhowch ffeil neu ffolder i'w dynnu. Rhaid bod gennych ganiatâd gweinyddol ar eich cyfrif i allu ei ddileu.
Ydych chi'n siŵr eich bod chi am ddileu {0} <y / n>?
Dileu {0} ...
Ni cheir {0} yn y gweinydd.
Mae'r holl bost a wneir gan {0} yn cael ei symud yn llwyddiannus.
Wedi methu cael gwared ar yr holl bost a wnaed gan {0}.
Gwall wrth anfon neges.
Symud {0} i {1} ...
Wedi symud yn llwyddiannus
Symud ffeil neu gyfeiriadur i ffeil neu gyfeiriadur arall. Gallwch hefyd ddefnyddio hynny i ailenwi ffeiliau.
Wedi methu symud {0} i {1}.
Ewch i mewn i lwybr ffynhonnell a llwybr cyrchfan.
Copïo {0} i {1} ...
Copïwyd yn llwyddiannus
Copïau o ffeil neu gyfeiriadur i ffeil neu gyfeiriadur arall.
Wedi methu copïo {0} i {1}.
Yn symud neges
Yn symud pob neges gan y derbynnydd
Mae'r holl bost a wneir gan {0} yn cael ei symud yn llwyddiannus.
Wedi methu symud yr holl bost a wnaed gan {0}.
Symudodd neges {0} o {1} o {2}. {3} neges yn weddill i'w dosrannu.
Symudwyd neges {0} o {1}. {3} neges yn weddill i'w dosrannu.
Yn dangos gwybodaeth am y tywydd ar gyfer dinas benodol. Yn defnyddio OpenWeatherMap.
- Gwybodaeth am y tywydd ar gyfer {0} -
Tywydd: {0}
Tymheredd: {0} ({1} uned)
Yn teimlo fel: {0} ({1} uned)
Pwysedd: {0}
Lleithder: {0}
Gallwch gael eich allwedd API eich hun yn https://home.openweathermap.org/api_keys.
Gallwch chi bob amser ymgynghori â http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz i gael y rhestr o ddinasoedd gyda'u IDs.
Uned a Ffefrir ar gyfer Tymheredd
Kelvin
Imperial (Fahrenheit)
Metrig (Celsius)
Yn gosod y cnewyllyn i fyny fel ei fod yn eich annog i ddadlau ar gist.
Modd cynnal a chadw sbardunau. Mae hyn yn anablu cyfrifon lluosog.
Bob cychwyn, bydd yn gwirio am ddiweddariadau.
Wrth newid ieithoedd, newidiwch enwau'r mis, calendr, ac ati.
Os cychwynnir y cnewyllyn, bydd yn gosod cyfrinair gwraidd.
Cadwch negeseuon archwilio caledwedd yn dawel.
Os yw wedi'i alluogi, bydd yn ymchwilio i'r slotiau RAM ynghyd â'r RAM.
Dangos Neges y Dydd cyn arddangos sgrin mewngofnodi.
Clirio sgrin cyn arddangos sgrin mewngofnodi.
Yn dangos y defnyddwyr sydd ar gael os yw wedi'i alluogi.
Yn rhoi cefnogaeth lliw cnewyllyn
Gorchymyn cymorth wedi'i symleiddio ar gyfer yr holl gregyn
P'un ai i logio enw defnyddiwr FTP ai peidio.
P'un ai i logio cyfeiriad IP FTP ai peidio.
Dewiswch y proffil cyntaf dim ond wrth gysylltu.
Yn actifadu cefnogaeth lliw 255 ar gyfer ColorMix.
Yn actifadu cefnogaeth lliw 255 ar gyfer Disgo.
Yn actifadu cefnogaeth lliw 255 ar gyfer GlitterColor.
Yn actifadu 255 o gefnogaeth lliw ar gyfer Llinellau.
Bydd yr amser a'r dyddiad yn cael eu dangos yng nghornel dde uchaf y sgrin
Os yw wedi'i alluogi, bydd y cnewyllyn yn dosrannu'r ffolder gyfan am ei gyfanswm maint. Arall, dim ond dosrannu'r wyneb fydd.
Yn galluogi eyecandy wrth gychwyn
Bydd yr amser a'r dyddiad yn hirach, gan ddangos enwau mis llawn, ac ati.
Yn dangos ffeiliau cudd.
Dewiswch yr uned o'ch dewis ar gyfer tymheredd (mae hyn yn berthnasol i'r gorchymyn "tywydd" yn unig)
Stopiodd Mod {0}
Stopiodd {0} v {1}
Nid oes gan Mod {0} yr enw rhan. Methodd dosrannu mod. Adolygwch y cod ffynhonnell.
Nid oes gan Mod {0} y gorchymyn. Methodd dosrannu mod. Adolygwch y cod ffynhonnell.
Rhaid i chi droi ymlaen modd dadfygio cyn y gallwch chi glirio log dadfygio.
Cyrhaeddodd {0} negeseuon newydd yn y blwch derbyn.
Agorwch "lsmail" i'w gweld.
Cynradd: {2} Bootable: {3} Rhaniad cist: {4}
Methu tynnu ffeil: {0}
Yn dileu cyfeiriadur neu ffeil
Methu tynnu {0} oherwydd nad yw'n bodoli.
Efallai na fydd gennych inxi wedi'i osod ar eich system. Cyfeiriwch at eich rheolwr pecyn i'w osod. Ar gyfer systemau Debian (a deilliadau), efallai yr hoffech chi redeg "sudo apt install inxi libcpanel-json-xs-perl" yn yr efelychydd terfynell.
Set iaith yn llwyddiannus i {0}!
Pwyswch CTRL + C i adael.
Mae'n darparu gwybodaeth am ffeil
Mae'n darparu gwybodaeth am gyfeiriadur
Methu â chael gwybodaeth am gyfeiriadur ddim yn bodoli.
Methu â chael gwybodaeth am ffeil ddim yn bodoli.
Enw llawn: {0}
Amser creu: {0}
Amser mynediad olaf: {0}
Amser ysgrifennu diwethaf: {0}
Rhinweddau: {0}
Cyfeiriadur rhieni: {0}
Ble i ddod o hyd i: {0}
Maint ffeil: {0}
Newid priodoledd ffeil
Ffeil heb ei darganfod.
lle mae <attributes> yn un o'r canlynol:
Mae'r ffeil yn ffeil arferol
Mae'r ffeil yn ffeil ddarllen yn unig
Mae'r ffeil yn ffeil gudd
Archif yw'r ffeil. Defnyddir ar gyfer copïau wrth gefn.
Mae priodoledd "{0}" yn annilys.
Ychwanegwyd priodoledd yn llwyddiannus.
Mae priodoledd wedi'i ddileu yn llwyddiannus.
Wedi methu ychwanegu priodoledd.
Wedi methu cael gwared ar briodoledd.
Yn disodli gair neu ymadrodd ag un arall mewn llinell
Rhagorwyd ar lefel lliw coch. Roedd yn {0}.
Rhagorwyd ar lefel lliw gwyrdd. Roedd yn {0}.
Rhagorwyd ar lefel lliw glas. Roedd yn {0}.
Ysgogi gwir liwiau
Yn actifadu gwir gefnogaeth lliw ar gyfer ColorMix.
Yn actifadu gwir gefnogaeth lliw ar gyfer Disgo.
Yn actifadu gwir gefnogaeth lliw ar gyfer GlitterColor.
Yn actifadu gwir gefnogaeth lliw ar gyfer Llinellau.
Wedi methu dadflocio {0}.
Mae {0} eisoes wedi'i rwystro.
Ni all {0} ymuno â dadfygio o bell nawr.
Wedi methu blocio {0}.
Lliwiau beicio
Bydd disgo yn beicio lliwiau pan fydd wedi'i alluogi. Fel arall, dewiswch liwiau ar hap.
Rhowch lwybrau ffeiliau i atodiadau. Pwyswch ENTER ar lwybr gwag i gadarnhau.
Yn agor neges wedi'i hamgryptio
Ysgrifennwch gyfrinair ar gyfer ID allweddol {0}
Yn anfon neges wedi'i hamgryptio i gyfeiriad
Yn gofyn ichi lenwi'r meysydd gofynnol i anfon neges wedi'i hamgryptio i gyfeiriad
Llwytho i lawr o {0} ...
Dangos bar cynnydd wrth lawrlwytho neu uwchlwytho o orchymyn "cael" neu "rhoi"
Os yw'n wir, mae'n gwneud i "gael" neu "rhoi" ddangos y bar cynnydd wrth lawrlwytho neu uwchlwytho.
Yn llwytho ffeil i wefan benodol
Yn rhoi cyfeiriad
Llwytho {0} i {1} ...
Mae'r llwyth wedi'i gwblhau.
Defnyddiwch "ftp" os ydych chi'n mynd i uwchlwytho ffeiliau i'r gweinydd FTP.
Methodd y llwyth wrth geisio {0}: {1}
{0} MB o {1} MB wedi'i uwchlwytho.
Ysgrifennwch sawl gwaith y dylai'r gorchymyn "rhoi" ail-droi llwythiadau a fethwyd. Rhaid iddo fod yn rhifol.
Efallai na fydd y cyfeiriad yn wag.
Wedi methu ping {0}: {1}
Llwyddodd Ping i {0} ms.
Efallai na fydd y rhif llinell penodedig yn fwy na'r rhif llinell ffeil olaf.
Yn teimlo fel: {0}
Tymheredd: {0}
Cyflymder y gwynt: {0}
Cyfeiriad y gwynt: {0}
Cynradd: {2} | Bootable: {3} | Rhaniad cist: {4}
Yn actifadu cefnogaeth lliw 255 ar gyfer Diddymu.
Yn actifadu gwir gefnogaeth lliw ar gyfer Diddymu.
Pwyswch unrhyw allwedd i fynd yn ôl.
Methu creu ffolder post {0}: {1}
Yn gwneud cyfeiriadur yn y cyfeiriadur gweithio cyfredol
Yn dileu cyfeiriadur o'r cyfeiriadur gweithio cyfredol
Ffolder post {0} heb ei ddarganfod.
Methu dileu ffolder post {0}: {1}
{0}, Wedi'i greu yn {1} {2}, Wedi'i addasu yn {3} {4}
Yn gwirio sancteiddrwydd y ffeil
Mae hashes wedi'u camffurfio.
Nid yw hashes yn cyfateb.
Mae hashes yn cyfateb.
Ail-enwi ffolder
Mae'r adran hon yn rhestru'r holl leoliadau cnewyllyn cyffredinol, yn bennaf ar gyfer cynnal a chadw'r cnewyllyn.
Mae'r adran hon yn newid ymddygiad chwiliedydd caledwedd.
Mae'r adran hon yn cynrychioli'r gosodiadau mewngofnodi. Allgofnodi o'ch cyfrif er mwyn i'r newidiadau ddod i rym.
Mae'r adran hon yn rhestru gosodiadau'r cregyn.
Mae'r adran hon yn rhestru'r gosodiadau rhwydwaith, fel y gragen FTP, y gosodiadau gorchymyn sy'n gysylltiedig â'r rhwydwaith, a'r gosodiadau dadfygio o bell.
Mae'r adran hon yn rhestru'r holl arbedwyr sgrin a'u gosodiadau sydd ar gael.
Mae gosodiadau nad ydyn nhw'n ffitio yn eu rhannau priodol yn glanio yma.
Profion mods trwy ddarparu ffeiliau mod
Yn agor cragen prawf
Yn galluogi modd dadfygio
Awgrymiadau ar gyfer dadleuon
* Pwyswch unrhyw allwedd i ddechrau'r cnewyllyn neu'r ESC i adael.
Wedi methu cychwyn "{0}": {1}
Dangos rhagolwg neges post
Wrth restru negeseuon post, dangoswch ragolwg o'r corff.
Profwr caledwedd wedi'i storio. Yn dangos gwybodaeth beth bynnag ...
Capasiti: {0} GB
Lliwiau personol ...
Ysgrifennwch liw fel y nodir isod:
Lliw mewnbwn
Lliw trwydded
Lliw gwall cnewyllyn parhaus
Lliw gwall cnewyllyn na ellir ei reoli
Lliw enw gwesteiwr
Lliw enw defnyddiwr
Lliw cefndir
Lliw testun niwtral
Lliw rhestr orchymyn
Lliw diffiniad gorchymyn
Lliw llwyfan
Lliw gwall
Ydy'r dewisiadau lliw hyn yn edrych yn iawn?
Ateb {0} i fynd yn ôl. Fel arall, mae unrhyw ateb yn golygu ie.
Arddull Prydlon FTP
Arddull Prydlon Post
Arddull Prydlon SFTP
Yn actifadu cefnogaeth lliw 255 ar gyfer BouncingBlock.
Yn actifadu gwir gefnogaeth lliw ar gyfer BouncingBlock.
Ceisio cyrchu llwybr annilys.
Yn clirio'r ffeil testun
Yn gadael y golygydd testun
Ymholi cymeriad mewn llinell benodol neu bob llinell
Nid yw rhif cymeriad penodedig {0} yn rhif dilys.
Mae gwirio am ddiweddariadau yn anabl oherwydd eich bod yn rhedeg fersiwn datblygu.
Yn troi ar neu oddi ar nodwedd autosave golygydd testun.
Os yw autosave wedi'i alluogi, bydd y ffeil testun yn cael ei chadw am bob eiliad "n".
Galluogi autosave golygydd testun
Cyfnodydd autosave golygydd testun
Yn arbed y ffeil
Recordio sgwrs i log dadfygio
Yn recordio sgwrsio dadfygio o bell i log dadfygio.
Oedi yn Milliseconds
Sawl milieiliad i aros cyn gwneud yr ysgrifen nesaf?
Yn gadael i chi ddefnyddio gweinydd SSH FTP
Dim help ar gyfer gorchymyn "{0}".