Beskikbare opdragte: {0}
Bevelinspuiting is gekanselleer.
Ingespuite argumente sal geskeduleer word om by volgende herselflaai te loop.
Fout tydens die ontleding van regte opdragreëlargumente: {0}
Ongeldige kleursjabloon {0}
hwprobe: Jou hardeware sal ondersoek word. Wag asseblief...
SVE: Een of meer van die SVE-kerns kon nie ondersoek word nie. Wys tans inligting in elk geval...
RAM: Een of meer van die RAM-skyfies kon nie ondersoek word nie. Wys tans inligting in elk geval...
HDD: Een of meer van die hardeskywe kon nie ondersoek word nie. Wys tans inligting in elk geval...
Voer die administrateurwagwoord vir onderhoud in.
Kernelfout tydens selflaai: {0}
DUBBEL PANIEK: Herlaaityd oorskry maksimum toegelate {0} foutherlaaityd. Jy het 'n kernfout gevind.
[{0}] paniek: Herselflaai geaktiveer as gevolg van foutvlak wat {0} is.
[{0}] paniek: Tyd om te herlaai: {1} sekondes, oorskry 1 uur. Dit is gestel op 1 minuut.
DUBBEL PANIEK: Fouttipe {0} ongeldig.
[{0}] dpanic: {1} -- Herbegin oor {2} sekondes...
[{0}] paniek: Herselflaai is gedeaktiveer omdat foutvlak {0} is.
[{0}] paniek: {1} -- Druk enige sleutel om voort te gaan om die kern te gebruik.
[{0}] paniek: {1} -- Druk enige sleutel om af te sluit.
[{0}] paniek: {1} -- Herbegin oor {2} sekondes...
DUBBEL PANIEK: Kernelfout: {0}
Af skakel...
Herlaai tans …
Nog 'n geval van Kernel Simulator loop. Sluit af in geval van inmenging.
Kon nie gebruiker by toestemminglyste voeg nie: ongeldige tipe {0}
Kon nie gebruiker by toestemminglyste voeg nie: ongeldige gebruiker {0}
Kon nie gebruiker van toestemminglyste verwyder nie: ongeldige tipe {0}
Jy is alreeds ingeteken.
Kon nie gebruiker van toestemminglyste verwyder nie: ongeldige gebruiker {0}
Jy het óf 'n fout gevind, óf die toestemming wat jy probeer byvoeg of verwyder het, is reeds gedoen, óf 'n ander fout.
Fout {0}: {1}
Jy het óf 'n fout gevind, óf die toestemming wat jy vir 'n nuwe gebruiker probeer wysig het, het misluk.
Beskikbare gebruikername: {0}
Gebruikersnaam:
Spasies word nie toegelaat nie.
Spesiale karakters word nie toegelaat nie.
{0} se wagwoord:
Verkeerde wagwoord.
Gebruiker is gedeaktiveer.
Verkeerde gebruikersnaam.
Kon nie plekhouers probeer ontleed nie. {0}
Kon nie gebruikernaam probeer byvoeg nie.
usrmgr: Skep tans gebruikernaam {0}...
Leë gebruikernaam.
Gebruiker {0} nie gevind nie.
Gebruiker {0} word nie toegelaat om verwyder te word nie.
Gebruiker {0} is reeds aangemeld. Meld af en meld aan as 'n ander admin.
Gebruiker {0} is verwyder.
Kon nie gebruikernaam probeer verwyder nie.
Die gevraagde skermbewaarder {0} is nie gevind nie.
{0} is behoorlik geïnisialiseer.
{0} het nie geïnisialiseer nie. Die skermbewaarderkode kon dalk 'n fout ondervind het tydens die inisiasie.
Skermbeveiliging {0} bestaan ​​nie.
{0} is op verstekskermbewaarder gestel.
Skermbeveiliging {0} nie in databasis gevind nie. Gaan die naam na en probeer weer.
Skermbeveiliging kan nie gelaai word nie as gevolg van die volgende:
Daar is 'n ernstige fout tydens die druk van teks.
Daar is 'n fout om konfigurasie te skep.
Mod kan nie gelaai word nie as gevolg van die volgende:
mod: Laai mods...
mod: Stop mods...
Modus {0} het nie die naam nie. Hersien die bronkode.
Mod {0} het nie die weergawe nie.
{0} v{1} het begin
Geen definisie vir opdrag {0} nie.
Opdrag gedefinieer deur
U moet van bediener ontkoppel voordat u aan 'n ander bediener koppel
Gebruikersnaam vir {0}:
Wagwoord vir {0}:
Gekoppel aan {0}
Fout wanneer probeer om aan {0} te koppel: {1}
Plaaslike gids {0} bestaan ​​nie.
Voer 'n plaaslike gids in. ".." om terug te gaan.
Gids {0} nie gevind nie.
Voer 'n afgeleë gids in. ".." om terug te gaan
U moet aan 'n bediener koppel voordat u die gids verander
Plaaslike gids: {0}
Afgeleë gids: {0}
Jy moet aan bediener koppel voordat jy die huidige afgeleë gids kry.
U moet aan die bediener koppel met administratiewe voorregte voordat u die verwydering uitvoer.
Ontkoppel van {0}
Jy het nog nie aan enige bediener gekoppel nie
Laai tans lêer {0} af...
Lêer {0} afgelaai.
U moet aan die bediener koppel voordat u transmissie uitvoer.
{0} KB | Gewysig in: {1}
U moet aan die bediener koppel voordat u alle afgeleë lêers lys.
Laai tans lêer {0} op...
Opgelaaide lêer {0}
Kry huidige plaaslike gids
Kry huidige afgeleë gids
Verander plaaslike gids om na af te laai of van op te laai
Verander afgeleë gids om van af te laai of na op te laai
Vee afgeleë lêer van bediener uit
Ontkoppel van bediener
Laai afgeleë lêer af na plaaslike gids met behulp van binêre of teks
Verlaat FTP-dop en keer terug na kern
Wys hulpskerm
Lys plaaslike gids
Lys afgeleë gids
Laai plaaslike lêer op na afgeleë gids met behulp van binêre of teks
Kon nie eienskappe vir adapter {0} kry nie
Adapternommer:
Adapter Naam:
Maksimum transmissie-eenheid: {2} eenhede
DHCP geaktiveer:
Nie-unicast pakkies:
Unicast-pakkies:
Fout inkomende/uitgaande pakkies:
Alias ​​kan nie dieselfde naam as 'n opdrag wees nie.
Opdrag nie gevind vir alias vir {0} nie.
Jy kan nou "{0}" as 'n opdrag laat loop: "{1}".
Alias ​​{0} is nie verwyder nie.
Ongeldige modus {0}.
Ingespuite argumente, {0}, sal geskeduleer word om met volgende herselflaai te loop.
Daar was nie genoeg argumente nie. Sien hieronder vir gebruik:
Gids {0} nie gevind nie
Leë gasheernaam.
Verander tans van: {0} na {1}...
Leë boodskap van die dag.
Leë MAL na aanmelding.
Verkeerde gebruiker wagwoord.
Wagwoorde stem nie ooreen nie.
Gebruikernaam is verander na {0}!
Die nuwe naam wat jy ingevoer het, is reeds gevind.
{0} is nie gevind nie.
Opstelling is herlaai. Jy sal dalk die kern moet herlaai vir sommige veranderinge om in werking te tree.
Een of meer van die kleure is ongeldig.
Kleure is nie beskikbaar nie. Skakel gekleurde dop aan in die kernkonfigurasie.
Skermbeveiliging {0} nie gevind nie.
Kernel weergawe:
Ontfoutmodus:
Gekleurde dop:
Argumente oor Boot:
Hulpopdrag vereenvoudig:
MOTD by aanmelding:
Tyd/datum op hoek:
Huidige gebruikernaam:
Huidige gasheernaam:
Beskikbare gebruikername:
Kon nie probeer om opdrag uit te voer nie
Verander gids
Verander wagwoord vir huidige gebruiker
Maak die skerm skoon
Gebruik 'n FTP-dop om met bedieners te kommunikeer
Hulp bladsy
Lys lêer/vouer inhoud in huidige gids
Sluit jou skerm met 'n wagwoord
Meld jou uit
Skep 'n gids
Lys inligting oor alle beskikbare koppelvlakke
Herbegin jou rekenaar (WAARSKUWING: Geen sinkronisering nie, want dit is nie 'n finale kern nie)
Herlaai konfigurasielêer wat geredigeer is.
Stoor jou skerm van uitbranding
Stel kernskermbewaarders op
Stel kerntemas op
Toon datum en tyd
Wys datum en tyd in sones
Die kern sal gesluit word
Stelselinligting
* Jy kan veelvuldige opdragte gebruik deur die dubbelpunt tussen opdragte te gebruik.
Gebruik:
waar argumente {0} sal wees
waar customsaver sal wees
Daar was 'n fout in die dop.
Jy het nie toestemming om {0} te gebruik nie
Shell-boodskap: Die versoekte opdrag {0} word nie toegelaat om in onderhoudsmodus te loop nie.
Shell-boodskap: Die versoekte opdrag {0} is nie gevind nie. Sien 'hulp' vir beskikbare opdragte.
Shell-boodskap: Opdrag {0} word nie toegelaat om by aanmelding te loop nie.
Kon nie probeer om opdrag uit te voer nie.
- Tyd van {0}: {1}
Loop op {0}
Jy is nie gemagtig om inligting vir {0} te kry nie.
Hierdie opdrag is verouderd en sal in 'n toekomstige vrystelling verwyder word.
Jy is nie gemagtig om wagwoord van {0} te verander nie, want die teiken was 'n admin.
usrmgr: Gebruikernaam {0} is reeds gevind
Vee alles in ontfoutingslog uit
Ongeldige taal
Verander taal
---------------------------- Kernel paniek storting ------------------ ----------
>> Paniek inligting <<
> Beskrywing: {0}
> Fouttipe: {1}
> Datum en tyd: {2}
>> Uitsonderingsinligting <<
> Uitsondering: {0}
> Beskrywing: {1}
> RESULTAAT: {2}
> Bron: {3}
> Stapelspoor <
>> Innerlike uitsondering {0} inligting <<
>> Uitsondering {0} is die hoofoorsaak <<
>> Geen uitsondering nie; kan 'n kernfout wees. <<
>> Rame, lêers, lyne en kolomme <<
> Raam {0}: Lêer: {1} | Reël: {2} | Kolom: {3}
> Daar is 'n fout wanneer jy probeer om raaminligting te kry. {0}: {1}
Welkom by Kernel!
Suksesvol aangemeld as <gebruiker>
MOTD/MAL is geldig, maar die boodskaptipe is nie geldig nie. Aanvaar MOTD...
Het probeer om MOTD/MAL te lees wat van die ongeldige boodskaptipe is.
Aflaai is voltooi.
Aflaai het misluk in probeer {0}: {1}
Gebruik asseblief "ftp" as jy lêers van die FTP-bediener gaan aflaai.
Laai 'n lêer af na huidige werksgids
Ontkoppel 'n ontfouttoestel
Lys ontfoutingstoestelle wat gekoppel is
Ontfout toestel {0} nie gevind nie.
Toestel {0} is ontkoppel.
Ontfout luister op alle adresse deur poort {0} te gebruik.
Geen argumente gespesifiseer nie. Wenk: Spesifiseer veelvuldige argumente geskei deur spasies
Alias ​​reeds gevind: {0}
Ontfoutlogboek verwyder. Alle gekoppelde ontfoutingstoestelle kan steeds boodskappe bekyk.
Ontfout logboekverwydering het misluk: {0}
Kon nie gids verander nie: {0}
Spesifiseer die adres
Kan nie gids verwyder nie: {0}
Tydsone is verkeerd gespesifiseer.
Ongeldige profielkeuse.
Probeer tans om aan {0} te koppel met profiel {1}...
Kon nie IPv6-eienskappe vir adapter {0} kry nie. Gaan voort...
IPv4 inligting:
IPv6 inligting:
Adapter {0} ondersteun nie IPv6 nie. Gaan voort...
Adapter {0} ondersteun nie IPv4 nie. Ondersoek het misluk.
Dit lyk of jy die ontwikkelingsweergawe van die kern gebruik het. Alhoewel u die aspekte kan sien, word dit gereeld opgedateer en kan foute voorkom. Dit word aanbeveel dat jy op die stabiele weergawe bly.
Die taal wat jy gekies het, bevat twee variante. Kies een:
Ongeldige keuse. Probeer weer.
Jy is ongemagtig om huidige gids te stel na {0}: {1}
Die pad wat jy gespesifiseer het, is te lank.
Stortinligting-insamelaar het omgeval toe daar probeer is om inligting te kry oor {0}: {1}
Fout wanneer probeer om MOTD/MAL te stel: {0}
Fout wanneer probeer om MOTD/MAL te kry: {0}
Fout tydens probeer om skermbewaarder te begin, as gevolg van 'n ongeldige bewerking.
Herlaai word nie toegelaat in veilige modus nie.
Ontleding mods word nie in veilige modus toegelaat nie.
Fout wanneer probeer om ontleedmodus te stel. Gaan die waarde na en probeer weer. As dit korrek is, sien die stapelspoor wanneer kernontfouting geaktiveer is.
Die pad is nie 'n lêer of 'n gids nie.
Skep nog 'n kopie van 'n lêer onder 'n ander gids of naam.
Skuif 'n lêer na 'n ander gids
Pas {0} ({1}): {2}
Pas {0}: {1}
Tyd spandeer: {0} millisekondes
Naam: {0}
Bereken lêersomme.
Neem jou na ons GitHub Wiki.
Ongeldige enkripsie-algoritme.
Aktiveer of deaktiveer afstandontfouting.
Kyk of jy woorde betyds reg kan spel
Kyk of jy wiskundige vergelykings betyds kan oplos
Reageer op liefde- of haatkommentaar.
As iemand hierdie opmerking by jou video gemaak het:
Hoe sou jy reageer?
Ongeldige keuse. Gaan na die volgende opmerking...
Puik! {0} sal jou dankie waardeer.
Perfek gespel!
Verkeerd gespel.
Perfek opgelos!
Verkeerd opgelos.
RPC loop reeds.
RPC luister op alle adresse deur poort {0} te gebruik.
Begin tans RPC...
Koppel aan 'n SSH-bediener.
Voer die wagwoord vir {0} in:
SSH ontkoppel.
Kan nie kodebladsy stel nie. Die taal sal dalk nie behoorlik vertoon nie.
Ontfouting nie geaktiveer nie.
Dankie! Dit is interessant.
Almal sal jou video hiervoor ondersteun.
Ek het vir jou die spesiale lêer in jou e-pos gegee vir jou volgende video.
Luister, haters, hy probeer ons help, nie bedrogspul nie.
Ek weet nie hoeveel ek en my vriende vir jou dankie sê vir hierdie video nie.
Ek is lief vir jou vir hierdie video.
Gaan voort, moenie ophou nie.
Ek sal jou help om 1M intekenare te bereik!
My vriende het hul rekenaar reggemaak as gevolg van jou.
Awesome poets! Ek het my vyand se rekenaar afgesit.
Aan haters: HOU OP OM OP HOM TE HAAT
Aan haters: KOM TE WERK
Niemand sal dit nou agterkom nie, danksy jou voorwerp-wegsteekgids
Ek sal ophou om jou video's te kyk. Intekenaar verloor.
Wat is hierdie? Dit is onduidelik.
Hierdie video is die ergste!
Almal rapporteer hierdie video!
My vriende is woedend vir jou!
Liefhebbers sal jou nou hieroor haat.
Jou vriend sal jou haat hiervoor.
Hierdie slenter het my by jou laat uitteken.
Missie misluk, respek -, intekenaar -
Hou op om hierdie soort video te maak!!!
Gaan terug na jou werk, jou video's is die ergste!
Ons benadeel hierdie video.
Wys alle ontvangde kennisgewings
Maak 'n kennisgewing toe
Kennisgewing is suksesvol verwerp.
Pakkies (inkomende):
Pakkies (uitgaande):
Foute in ontvangde pakkies:
Algemene IPv6-eienskappe
Algemene IPv4-eienskappe
Voer 'n opdrag op afstand na 'n afgeleë rekenaar uit
- Fase 1: Stelselinisialisering
- Fase 2: Hardeware-opsporing
- Fase 3: Mods en skermbewaarder opsporing
- Fase 4: Meld aan
Dit lyk of jy die vrystellingkandidaatweergawe gebruik het. Dit word aanbeveel dat jy op die stabiele weergawe bly.
Ongeldige tipe {0}.
Grootte: {0}
Gids {0} bestaan ​​reeds.
Fout wanneer probeer om aan {0} te koppel: Verbinding uittel of verbinding verloor
Sakrekenaar om uitdrukkings te bereken.
Fout in berekening.
Stelsel opdatering
Kyk tans vir stelselopdaterings...
Nuwe weergawe gevind:
Jy kan dit aflaai by:
Geen onlangse kennisgewings nie
Soek vir gespesifiseerde string in die verskafde lêer
Bereken somme van lêers in gespesifiseerde gids.
Voer gebruikersnaam of e-posadres in:
Sleutel wagwoord in:
Kon nie aan {0} koppel nie: {1}
Koppel tans aan {0}...
Staaf tans...
Verlaat die IMAP-dop
Lys van opdragte
Laai boodskappe af en lys dit
Maak 'n boodskap oop
Bladsy is nie 'n numeriese waarde nie.
Boodskapnommer mag nie negatief of nul wees nie.
Boodskapnommer is nie 'n numeriese waarde nie.
- Vanaf {0}
- Aan {0}
- Gestuur by {0} in {1}
Boodskap gespesifiseer is nie gevind nie.
Afgeleë ontfout kon nie begin nie: {0}
Berei tans profiele voor... Dit kan 'n paar minute neem...
Kon nie skrip probeer uitvoer nie: {0}
Skryf teks in die konsole
Maak gebruikerkeuses
Piep in 'n' Hz en tyd in 'n' millisekondes
waar <$variable> enige veranderlike is wat gebruik sal word om reaksie te stoor
Frekwensie moet numeries wees. As dit numeries is, maak seker dat dit >= 37 en <= 32767 is.
Tyd moet numeries wees.
waar <antwoorde> eenletterantwoorde van die vraag is, geskei in skuinsstreepies
Kon nie aan SSH-bediener probeer koppel nie: {0}
Laat gebruiker toe om invoer in te voer
Verander huidige posgids
Kan nie posvouer {0} oopmaak nie: {1}
Lys dopgehou in jou posadres
Gebruik inligting van Speed ​​Dial om vinnig aan enige netwerk te koppel
Kies 'n adres om aan te koppel:
Die keuse is buite bereik. Kies tussen 1-{0}. Probeer weer.
Die keuse is nie 'n nommer nie. Probeer weer.
Tydens sertifikaatvalidering is daar sertifikaatfoute. Dit kan die eerste keer wees dat jy aan die bediener koppel of die sertifikaat het dalk verval. Hier is 'n fout:
Is jy seker jy wil koppel?
Ongeldige antwoord. Probeer asseblief weer.
Spoedskakel is leeg. Koppel aan 'n bediener om 'n adres daarby te voeg.
Spoedskakel bestaan ​​nie. Koppel aan 'n bediener om 'n adres daarby te voeg.
Voer IMAP-bedieneradres en -poort in (<adres> of <adres>:[poort]):
Voer SMTP-bedieneradres en poort in (<adres> of <adres>:[poort]):
Stuur 'n boodskap na 'n adres
Voer ontvanger-e-posadres in:
Voer die onderwerp in:
Voer jou boodskap hieronder in. Skryf "EOF" om te bevestig.
Stuur tans boodskap …
Boodskap gestuur.
Ongeldige e-posadres. Maak seker dat jy die adres korrek geskryf het en dat dit ooreenstem met die formaat van die voorbeeld wat gewys word:
Verwyder 'n boodskap
Verwyder alle boodskappe van die ontvanger
Boodskap {0} van {1} is uitgevee van {2}. {3} boodskappe oor om te ontleed.
Boodskap {0} van {1} is uit inkassie uitgevee. {2} boodskappe oor om te ontleed.
Wysig 'n tekslêer
Maak 'n nuwe lêer
Lêer bestaan ​​reeds.
Kon nie 'n lêer probeer skep nie: {0}
Kon nie lêer oopmaak nie. Verlaat tans dop...
Lys beskikbare opdragte
Verlaat die teksredigeerder en stoor ongestoorde veranderinge
Druk die inhoud van die lêer met reëlnommers na die konsole
Voeg 'n nuwe reël by met teks aan die einde van die lêer
Verwyder die gespesifiseerde lynnommer
Vervang 'n woord of frase met 'n ander een
Vee 'n woord of frase uit reëlnommer uit
Vee 'n karakter uit karakternommer in gespesifiseerde reël uit
Verwyder lyn.
Gespesifiseerde reëlnommer {0} is nie 'n geldige nommer nie.
Loop in veilige modus. Slaan stadium oor...
>> Afgeleë ontfouting en klets: weergawe
>> Jou adres is {0}.
>> Jou naam is {0}.
Opdrag {0} nie gevind nie. Gebruik "/help" om die lys te sien.
Indeks {0} ongeldig. Daar is {1} stapelspore. Indeks is nul-gebaseer, so probeer om met 1 af te trek.
Geen stapelspoor nie
Toon laaste stapelspoor by uitsondering
Wys huidige gebruikernaam in die sessie
Ontkoppel jou van die ontfouter
Deblokkeer 'n ontfoutingstoestel volgens IP-adres
Blokkeer 'n ontfouttoestel volgens IP-adres
{0} kan nou weer by afstandontfouting aansluit.
{0} is nog nie geblokkeer nie.
Kon nie instellings laai nie
Daar is 'n fout tydens die laai van instellings. Miskien moet u die instellingslêer nagaan.
Kies afdeling:
Stoor instellings
Verlaat
Gespesifiseerde opsie {0} is ongeldig.
Die antwoord moet numeries wees.
Vra vir argumente tydens selflaai
Instandhoudingsmodus-sneller
Kyk vir opdaterings by opstart
Stil sonde
Wys MOTD by aanmelding
Vee skerm uit by aanmelding
Wys beskikbare gebruikername
Gekleurde Skulp
Vereenvoudigde hulpopdrag
Ontfoutpoort
Laai Retry Times af
Teken FTP-gebruikersnaam aan
Teken FTP IP-adres aan
Gee slegs eerste FTP-profiel terug
Wys tyd/datum op regter boonste hoek
Skermbewaarder Timeout in ms
Ontfout Grootte Kwota in Bytes
Grootte-ontledingsmodus
Markiestent by opstart
Lang tyd en datum
Wys versteekte lêers
Ongeldige afdeling ingevoer. Gaan asseblief terug.
Gaan terug...
Aktiveer
Deaktiveer
Skryf 'n afstandontfouterpoort. Dit moet numeries wees en moet nie reeds gebruik word nie. Andersins sal afstandontfouter nie die poort oopmaak nie.
Skryf hoeveel keer die "kry"-opdrag mislukte aflaaie moet herprobeer. Dit moet numeries wees.
Skryf wanneer om skermbewaarder na gespesifiseerde millisekondes te begin. Dit moet numeries wees.
Skryf hoeveel grepe die ontfoutingslog kan stoor. Dit moet numeries wees.
Die antwoord mag nie negatief wees nie.
Die antwoord is ongeldig. Maak seker dat die antwoord numeries is vir konfigurasie-inskrywings wat nommers as antwoorde benodig.
Veranderlike {0} word nie op enige van die modules gevind nie.
Verander kernkonfigurasie
Aktiveer 255 kleure
Wil jy in verbinding bly?
Ongeldige keuse. Aanvaar nee...
Verander kultuur wanneer tale verander word
Teks gewys
Skryf enige teks wat jy wil wys. Korter is beter.
Kon nie {0} oplaai nie
Fout met die uitvoering van afstandontfoutopdrag {0}: {1}
Voeg gebruikers by
Voeg aliasse by opdragte
Spuit argumente in die kern in (herlaai vereis)
Verander gasheernaam
Verander MAL, die MOTD na aanmelding
Verander MOTD, die Boodskap Van Die Dag
Verander gebruikersnaam
Bestuur toestemmings vir gebruikers
Herlaai skermbewaarderlêer in KSMods
Verwyder 'n gebruiker van die lys
Het alias {0} suksesvol verwyder.
Kon nie kyk vir opdaterings nie.
Daar is nie meer gebruikers oor in die lys nie.
Kon nie taal stel nie.
Kon nie kennisgewing toemaak nie.
usrmgr: Kon nie gebruikernaam {0} skep nie: {1}
Kon nie gebruiker hernoem nie. {0}
Een van die toestemminglyste bevat nie gebruikernaam {0} nie.
Kon nie toestemmings van lêer af laai nie: {0}
Kon nie gasheernaam verander nie: {0}
Gebruiker nie gevind nie
Kon nie wagwoord van gebruikernaam verander nie: {0}
Kon nie lêer of gids kopieer nie: {0}
Kon nie lêer of gids skuif nie: {0}
Kan nie lêer vind wat ooreenstem met string "{0}" nie: {1}
Kon nie aflaai vir lêer {0} nie.
Kon nie afgeleë lêers lys nie: {0}
Is jy seker jy wil {0} <y/n> uitvee?
Vee tans {0} uit...
{0} word nie in die bediener gevind nie.
Alle pos wat deur {0} gemaak is, word suksesvol verwyder.
Kon nie alle e-pos wat deur {0} gemaak is, verwyder nie.
Kon nie boodskap stuur nie.
Skuif tans {0} na {1}...
Suksesvol geskuif
Skuif lêer of gids na 'n ander lêer of gids. Jy kan dit ook gebruik om lêers te hernoem.
Kon nie {0} na {1} skuif nie.
Kopieer tans {0} na {1}...
Suksesvol gekopieer
Kopieer lêer of gids na 'n ander lêer of gids.
Kon nie {0} na {1} kopieer nie.
Beweeg 'n boodskap
Skuif alle boodskappe vanaf ontvanger
Alle pos wat deur {0} gemaak is, is suksesvol geskuif.
Kon nie alle pos wat deur {0} gemaak is, skuif nie.
Boodskap {0} van {1} geskuif vanaf {2}. {3} boodskappe oor om te ontleed.
Toon weerinligting vir gespesifiseerde stad. Gebruik OpenWeatherMap.
-- Weerinligting vir {0} --
Weer: {0}
Druk: {0}
Humiditeit: {0}
Jy kan jou eie API-sleutel kry by https://home.openweathermap.org/api_keys.
Jy kan altyd http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz raadpleeg vir die lys van stede met hul ID's.
Voorkeureenheid vir temperatuur
Stel die kern op sodat dit jou vra vir argument by opstart.
Snellers instandhoudingsmodus. Dit deaktiveer verskeie rekeninge.
Elke opstart, dit sal kyk vir opdaterings.
Wanneer u van taal verander, verander die maandname, kalender, ens.
Hou hardeware ondersoek boodskappe stil.
Wys Boodskap van die Dag voordat die aanmeldskerm vertoon word.
Maak skerm skoon voordat die aanmeldskerm vertoon word.
Wys beskikbare gebruikers indien geaktiveer.
Gee die kernkleurondersteuning
Vereenvoudigde hulpopdrag vir al die skulpe
Of u FTP-gebruikersnaam aanteken of nie.
Of FTP IP-adres aan te meld of nie.
Kies die eerste profiel slegs wanneer jy koppel.
Die tyd en datum sal in die regter boonste hoek van die skerm gewys word
As dit geaktiveer is, sal die kern die hele vouer vir sy totale grootte ontleed. Anders, sal slegs die oppervlak ontleed.
Aktiveer eyecandy by opstart
Die tyd en datum sal langer wees, met volle maandname, ens.
Wys verborge lêers.
Kies jou voorkeureenheid vir temperatuur (dit geld net vir die "weer"-opdrag)
Modus {0} het gestop
{0} v{1} het gestop
Mod {0} het nie die onderdeelnaam nie. Mod-ontleding het misluk. Hersien die bronkode.
Jy moet ontfoutmodus aanskakel voordat jy ontfoutlogboek kan uitvee.
{0} nuwe boodskappe het in die inkassie aangekom.
Maak "lsmail" oop om hulle te sien.
Kan nie lêer verwyder nie: {0}
Verwyder 'n gids of 'n lêer
Kan nie {0} verwyder nie, want dit bestaan ​​nie.
Druk CTRL+C om af te sluit.
Verskaf inligting oor 'n lêer
Verskaf inligting oor 'n gids
Kan nie inligting oor nie-bestaande gids kry nie.
Kan nie inligting oor nie-bestaande lêer kry nie.
Volle naam: {0}
Skeptyd: {0}
Laaste toegangstyd: {0}
Laaste skryftyd: {0}
Kenmerke: {0}
Ouergids: {0}
Waar om te vind: {0}
Lêergrootte: {0}
Verander kenmerk van 'n lêer
Lêer nie gevind nie.
waar <kenmerke> een van die volgende is:
Die lêer is 'n normale lêer
Die lêer is 'n leesalleen-lêer
Die lêer is 'n versteekte lêer
Die lêer is 'n argief. Word gebruik vir rugsteun.
Eienskap "{0}" is ongeldig.
Eienskap is suksesvol bygevoeg.
Eienskap is suksesvol verwyder.
Kon nie kenmerk byvoeg nie.
Kon nie kenmerk verwyder nie.
Vervang 'n woord of frase met 'n ander een in 'n reël
Aktiveer ware kleure
Kon nie {0} deblokkeer nie.
{0} is reeds geblokkeer.
{0} kan nie nou by afstandontfouting aansluit nie.
Kon nie {0} blokkeer nie.
Siklus kleure
Disco sal kleure wissel wanneer dit geaktiveer is. Andersins, kies ewekansige kleure.
Voer lêerpaaie na aanhegsels in. Druk ENTER op 'n leë pad om te bevestig.
Maak 'n geënkripteerde boodskap oop
Skryf wagwoord vir sleutel-ID {0}
Stuur 'n geënkripteerde boodskap na 'n adres
Laai tans af vanaf {0}...
Wys vorderingsbalk tydens aflaai of oplaai vanaf "get" of "put" opdrag
As dit waar is, laat dit "kry" of "sit" die vorderingsbalk wys tydens aflaai of oplaai.
Laai 'n lêer op na gespesifiseerde webwerf
Pings 'n adres
Laai tans {0} op na {1}...
Oplaai is voltooi.
Gebruik asseblief "ftp" as jy lêers na die FTP-bediener gaan oplaai.
Oplaai het misluk in probeer {0}: {1}
Skryf hoeveel keer die "sit"-opdrag mislukte oplaaie moet herprobeer. Dit moet numeries wees.
Adres mag nie leeg wees nie.
Kon nie {0} ping nie: {1}
Ping het geslaag in {0} ms.
Die gespesifiseerde reëlnommer mag nie groter as die laaste lêerreëlnommer wees nie.
Voel soos: {0}
Temperatuur: {0}
Windspoed: {0}
Windrigting: {0}
Druk enige sleutel om terug te gaan.
Kan nie posvouer {0} skep nie: {1}
Maak 'n gids in die huidige werkgids
Verwyder 'n gids uit die huidige werkgids
Posvouer {0} nie gevind nie.
Kan nie e-posvouer {0} uitvee nie: {1}
{0}, Geskep in {1} {2}, Gewysig in {3} {4}
Verifieer gesonde verstand van die lêer
Hashes is misvormd.
Hashes stem nie ooreen nie.
Hashes pas.
Hernoem 'n vouer
Maak 'n toetsdop oop
* Druk enige sleutel om die kern te begin of ESC om te verlaat.
Kon nie "{0}" begin nie: {1}
Wys e-posboodskapvoorskou
Wys liggaamsvoorskou wanneer jy e-posboodskappe lys.
Invoerkleur
Lisensie kleur
Voortdurende kernfoutkleur
Onvoortdurende kernfoutkleur
Gasheernaamkleur
Gebruikersnaam kleur
Agtergrondkleur
Neutrale tekskleur
Verhoog kleur
Foutkleur
FTP Prompt Styl
Posaanwysingstyl
SFTP-vragstyl
Probeer tans om toegang tot ongeldige pad te kry.
Vee die tekslêer uit
Verlaat die teksredigeerder
Doen navrae oor 'n karakter in 'n gespesifiseerde reël of alle reëls
Soek vir opdaterings is gedeaktiveer omdat jy 'n ontwikkelingsweergawe gebruik.
Skakel die teksredigeerder outomaties stoor-funksie aan of af.
As outostoor geaktiveer is, sal die tekslêer vir elke "n" sekondes gestoor word.
Aktiveer teksredigeerder outomaties stoor
Teksredigeerder outomaties stoor interval
Stoor die lêer
Teken klets op om log te ontfout
Teken afstandontfoutklets op om logboek te ontfout.
Vertraging in millisekondes
Hoeveel millisekondes om te wag voor die volgende skryfwerk?
Laat jou 'n SSH FTP-bediener gebruik
Geen hulp vir opdrag "{0}" nie.
Kleur van sekondesbalk
Kleur van minutebalk
Kleur van ure Bar
Kleur van inligting
Merk om van kleur te verander
As kleurfietsry geaktiveer is, hoeveel merkies voordat kleure in ProgressClock verander word? 1 regmerkie = 0,5 sekondes
ProgressClock sal ewekansige kleure kies as dit geaktiveer is. Andersins, gebruik kleure vanaf config.
Maak 'n nuwe tema
Maak tans 'n nuwe tema "{0}".
Stoor tema in huidige gids
Stoor tema in 'n ander gids...
Kies kleur met "<-" en "->" sleutels. Druk ENTER om op te hou. Druk "i" om kleurnommer handmatig in te voeg.
Kies kleur met "<-" en "->" sleutels. Gebruik pyl-op- en pyl-af-sleutels om tussen kleurreekse te kies. Druk ENTER om op te hou. Druk "i" om kleurnommer handmatig in te voeg.
Welkom by die kern! - Weergawe {0}
Waarskuwing kleur
Opsie kleur
Voer kleurnommer van 0 tot 255 in:
Gebruik "hwinfo" vir uitgebreide inligting oor hardeware.
Druk hardeware-inligting
Verwerker naam:
Verwerker stukkies:
Partisie lêerstelsel:
Partisie grootte:
GPU: Een of meer van die grafiese kaarte kon nie ondersoek word nie. Wys tans inligting in elk geval...
>> Welkom! Dit is jou eerste keer dat jy afstandontfouting en klets ingaan. Gebruik "/register <naam>" om te registreer.
Toestel bestaan ​​reeds.
Geen so 'n toestel nie.
Stel toestelgebruikernaam
Jy is reeds geregistreer.
Hallo, {0}!
Druk inhoud van lêer na konsole
Of gee "listcities" aan hierdie opdrag.
Inskrywing bestaan ​​reeds.
Omvou die konsole-uitset
Die opdrag is nie omvoubaar nie. Hierdie opdragte is omvoubaar:
Onttrek 'n zip-argief
Skep 'n zip-argief
Ingebou in {0}
Kon nie ontfoutdata aflaai nie
Daar is 'n fout tydens die aflaai van ontfoutdata. Gaan jou internetverbinding na.
Kon nie mod {0} finaliseer nie: {1}
Lys alle afgedankte gebeurtenisse
Huidige gids
Stel die dop se huidige gids. Skryf 'n absolute pad na enige bestaande gids.
Wikkel lys uitsette
Omvou die lysuitsette as dit te lank lyk vir die huidige konsole-geometrie.
Ping!
{0} het jou geping.
Stoor tema in huidige gids as...
Stoor tema na 'n ander gids as...
Spesifiseer temanaam:
Die gebruiker {0} is by die "{1}"-lys gevoeg.
Die gebruiker {0} is van die "{1}"-lys verwyder.
Ongeldige modus {0}
Laai tema vanaf voorafgeboude temas...
Spesifiseer tema lêernaam sonder die .json-uitbreiding:
Maak 'n zip-argief oop
Verlaat die zip-dop
Lys alle lêers binne die argief
Onttrek 'n lêer na 'n gespesifiseerde gids of 'n huidige gids
Verander argiefgids
Gids {0} bestaan ​​nie
Argiefgids {0} bestaan ​​nie
Maksimum aantal posisies
Hoeveel posisies word verlig voor verdof?
Lys inskrywing kleur
Lyswaarde kleur
Koppel aan 'n SSH-bediener om 'n opdrag uit te voer.
Ongeldige kleurspesifiseerder. Maak seker dat dit op die korrekte formaat is, wat 'n getal van 0-255 beteken as 255 kleure gebruik word of 'n VT-volgorde as ware kleur soos volg gebruik word:
Fout in toetsdop: {0}
Stel 'n veranderlike na 'n waarde in 'n skrif
'n Foutaanmelding-boodskap.
Dankie dat jy 'n kaartjie vir ons ingesamel het! Kies watter soort versoek jy het.
N probleem
'n Kenmerkversoek
N vraag
Jy moet 'n kenmerk spesifiseer.
Vra 'n vraag, skryf jou idee aan of rapporteer 'n probleem.
Jy moet jou versoek skryf.
Daar was 'n fout in die FTP-dop:
Onbekende FTP-dopfout:
Daar was 'n fout in die SFTP-dop:
Onbekende SFTP-dopfout:
Wys SSH-banier
Wys die SSH-bedienerbanier tydens verbinding.
Hoe wil jy staaf?
Privaat sleutel lêer
Wagwoord
Voer die wagwoordfrase vir sleutel {0} in:
Neutraliseer 'n nie-bestaande pad.
Sleutellêer {0} bestaan ​​nie.
Kon nie privaat sleutel byvoeg nie:
Druk "t" om oor te skakel na 255 kleurmodus.
Druk "t" om oor te skakel na ware kleurmodus.
Dit lyk of jy geen gebruiker het behalwe root nie. Dit is sleg. Ons sal jou lei hoe om een ​​te skep.
Skryf jou gebruikersnaam.
Jy moet jou gebruikersnaam skryf.
Skryf jou wagwoord.
Jy moet jou wagwoord skryf.
Kies rekeningtipe.
Administrateur: Hierdie rekeningtipe het die meeste krag in die kern, wat jou toelaat om stelselbestuurprogramme te gebruik.
Normale gebruiker: Hierdie rekeningtipe is effens meer beperk as administrateurs.
Baie geluk! Jy het 'n nuwe rekening gemaak! Om dit af te handel, meld aan as jou nuwe rekening.
mod: Geen mods bespeur nie.
Algemene opdragte:
Mod opdragte:
Alias ​​opdragte:
Onderhoudsmodus
Soek dopgehou
Groep paaie geskei deur die dubbelpunt. Dit werk dieselfde as PATH. Skryf 'n volledige pad na 'n vouer of 'n vouernaam. Wanneer jy klaar is, skryf "q". Skryf 'n minusteken langs die pad om 'n bestaande gids te verwyder.
Geen mod-opdragte nie.
Geen aliasbevele nie.
Die kleurwaarde is buite die reeks van 0-255.
Die omvou-opdrag is nie gevind nie.
Vra 'n woord in 'n gespesifiseerde reël of alle reëls
{0} van {1} afgelaai.
{0} van {1} opgelaai.
Druk 'n string om te konsoleer deur kleurtipe en lyndruk te gebruik
Druk 'n string na konsole met behulp van kleurtipe en lyndruk met formaatondersteuning
Druk 'n string om te ontfout
Druk 'n string om te ontfout met formaatondersteuning
Toets die kernfoutfasiliteit
Toets die kernfoutfasiliteit met formaatondersteuning
Toetse wat 'n string wat in hulpbronne bestaan, vertaal na spesifieke taal
Druk 'n string om te konsoleer en ontleed die plekhouers wat gevind is
Toets die gereelde uitdrukking fasiliteit
Begin alle mods
Stop alle mods
Aktiveer of deaktiveer ontfouting
Aktiveer of deaktiveer afstandontfouting
Toets die VT-reeks vir 255 kleure
Toets die VT-volgorde vir ware kleur
Stuur 'n kennisgewing om die ontvanger te toets
Toets drukdatum deur verskillende kalenders te gebruik
Lys alle ondersteunde kodebladsye
Watter samestellerveranderlikes is in die toepassing geaktiveer?
Toetse wat die spesifieke gebeurtenis verhoog
Toetse wat die hardeware ondersoek
Verlaat die toetsdop en begin die kern
Verlaat die toetsdop en skakel die kern af
Stoor die huidige gids na kernkonfigurasielêer
Toets die lysskrywer met die string en string skikking
Toets die lysskrywer met die heelgetal- en heelgetalskikking
Toets die lysskrywer met die char en char skikking
Normale string lys:
Skikking string lys:
Normale heelgetallys:
Skikking heelgetal lys:
Normale char lys:
Skikking char lys:
Aktiveer RPC
RPC-poort
Of RPC geaktiveer moet word of nie.
Skryf 'n RPC-poort. Dit moet numeries wees en moet nie reeds gebruik word nie. Andersins sal RPC nie die poort oopmaak nie.
Begin nie RPC nie, want dit is gedeaktiveer.
Lys ondersteunde kulture
Soek vir gespesifiseerde string in die verskafde lêer deur gebruik te maak van gereelde uitdrukkings
Kyk of jy 'n sleutel betyds kan druk
Gebruiker het geen insette betyds verskaf nie.
Karakter nie betyds gedruk nie.
Jy het die regte karakter gedruk!
Jy het die verkeerde karakter gedruk.
Druk ESC om af te sluit.
Kry die datum en tyd inligting
Millisekondes:
Sekondes:
Minute:
Ure:
Dae:
Maande:
Jaar:
Dag van die jaar:
Dag van die week:
Binêre:
Plaaslike tyd:
Universele tyd:
Unix Tyd:
Kon nie datuminligting vir ontleed nie
Maak seker dat die formaat korrek is.
Datum:
Tyd:
Stel lêertoestemmings. Dit word slegs ondersteun op FTP-bedieners wat Unix bestuur.
Stel die tipe vir hierdie sessie
U moet aan die bediener koppel voordat u lêerstelselbewerkings uitvoer.
Kon nie toestemmings van {0} op {1} stel nie.
Toestemmings suksesvol gestel vir lêer
Datatipe gestel op ASCII!
Datatipe gestel op Binêr!
Ongeldige datatipe.
Pasop dat die meeste lêers nie behoorlik sal aflaai of oplaai deur hierdie modus te gebruik nie, so ons beveel sterk aan om die Binêre modus in die meeste situasies te gebruik.
Probeer om 'n RPC-opdrag te stuur terwyl RPC nie begin het nie.
Vervaag vertraging in millisekondes
Max Fade Steps
Hoeveel millisekondes om te wag voordat teks verdof?
Hoeveel vervaagstappe om te doen?
Volledige ondersoek
Indien waar, ondersoek al die hardeware; anders, sal slegs die nodige hardeware ondersoek.
Kon nie skermbewaarder {0} uit konfigurasie verwyder nie.
Kry pasgemaakte spaar-instellings
Stel persoonlike stoor-instellings
Instellings suksesvol gestel vir skermbewaarder
Kon nie 'n instelling vir skermbewaarder stel nie
Maak 'n RSS-dop oop om die feeds te lees
Verlaat RSS-dop en keer terug na kern
Verander die voerskakel
Lys alle feeds
Lees 'n stroom in 'n webblaaier
Ongeldige RSS2-stroom.
Ongeldige RSS1-stroom.
Ongeldige Atom-voer.
Voer 'n RSS-stroom-URL in:
Ongeldige RSS-stroomtipe.
Kry die artikelinligting
Artikelnommer kon nie groter as die beskikbare artikels wees nie.
Titel:
Skakel:
Kry die voerinligting
Beskrywing:
Voer tipe:
Aantal artikels:
Artikel het nie 'n skakel nie!
Kon nie 'n lys van lêerstelsel-inskrywings vir gids maak nie
Lêerstelsel sorteermodus
Lêerstelsel sorteer rigting
Beheer hoe die lêers gesorteer sal word.
Beheer die rigting van lêerstelselsortering, of dit stygend of dalend is.
Skryf weer Vertraging in millisekondes
Hoeveel millisekondes om te wag voordat jy weer teks skryf?
Skryf enige teks wat jy wil wys. Langer is beter.
Minimum skryfspoed in WPM
Maksimum skryfspoed in WPM
Waarskynlikheid van tikfout in persentasie
Kon nie huidige gids stoor nie: {0}
Wipes om van rigting te verander
Hoeveel wipes om te doen voordat jy lukraak van rigting verander?
Verhoog voltooi in
Interne inisialisering voltooi in
Begin mod
Opdrag naam:
Opdrag definisie:
Tipe opdrag:
Streng opdrag?
Mod weergawe:
Modus {0} nie gevind nie.
Die teksredigeerder het nog nie 'n lêerstroom oopgemaak nie.
Snaar vervang.
Een of albei van die getalle is nie numeries nie.
Woord verwyder.
Karakter uitgevee.
Welkom by Instellings!
Kon nie SSH-opdrag uitvoer nie
Fout op SSH-dop
- App inligting
Toets die woordeboekskrywer met die string en string skikking
Toets die woordeboekskrywer met die char en char skikking
Toets die woordeboekskrywer met die heelgetal- en heelgetalskikking
Normale string woordeboek:
Skikking string woordeboek:
Normale heelgetal woordeboek:
Skikking heelgetal woordeboek:
Normale char woordeboek:
Array char woordeboek:
Welkom by Toets Shell!
Wys vordering met lêerstelselbewerkings
Wys watter lêer tydens die lêerstelsel-bewerkings verwerk word
waar HardwareType sal wees
Óf die hardeware tipe {0} word nie ondersoek nie, óf is nie geldig nie.
Die hardeware tipe {0} is nog nie ondersoek nie. As jy seker is dat dit ondersoek is, herbegin die kern met ontfouting geaktiveer.
Partisies nie na lys ontleed nie.
Druk 'n skeier
Druk 'n skeier met formaatondersteuning
Druk 'n skeier met kleursteun
Druk 'n skeier met kleur- en formaatondersteuning
Altyd gesentreer
Skryf enige teks wat jy wil wys.
Of die teks wat op die markiestent gewys word altyd gesentreer is.
Argument {0} nie gevind om in te spuit nie.
Skermbeskermer het 'n fout ondervind tydens die vertoon van: {0}. Druk enige knop om uit te gaan.
Voorskou...
So sal jou tema lyk:
Wikkelbare opdragte:
Modus {0} het ongeldige opdrag. Mod-ontleding het misluk. Hersien die bronkode.
Mod onderdele:
Gebruik Console API
Of u die konsole-API moet gebruik om teks uit te vee of om die vinniger lynskoonmaak-VT-volgorde te gebruik. Indien Onwaar, sal Marquee die toepaslike VT-volgorde gebruik. Andersins sal dit die waarskynlik stadiger Console API gebruik.
Maak tans URL oop... Maak seker dat jy die stappe volg wat op die skerm gewys word.
Daar is geen dele in mod.
Mod naam:
Mod lêer naam:
Mod lêer pad:
Deel weergawe:
Minimum telling van vereiste argumente:
Argumente vereis?
Wikkelbare opdrag?
Stel dop veranderlike?
Kan jy nie in onderhoudsmodus hardloop nie?
Verouderd?
RSS-vragstyl
Teks wysig promptstyl
Zip Shell Prompt Styl
Voer is leeg.
{0} is suksesvol ondersoek.
Uitgebreide ondersoek
Maak hardeware ondersoek boodskappe 'n bietjie spraaksaam.
> Daar is geen inligting oor rame nie.
Jy moet jou naam skryf.
Verfraai die JSON-lêer
Konfigurasiekategorie {0} nie gevind nie.
Konfigurasie-inskrywing {0} nie gevind nie.
Gebruik slae per minuut
Of u die Beats Per Minute-eenheid moet gebruik om die volgende kleur te skryf.
Vertraging in slae per minuut
Klop kleur
Hoeveel slae per minuut om te wag voor die volgende skryfwerk?
BeatFader sal ewekansige kleure kies as dit geaktiveer is. Andersins, gebruik kleure vanaf config.
Pasgemaakte opstartbanier
Laai afgeleë gids af na plaaslike gids met behulp van binêre of teks
Laai plaaslike gids op na afgeleë gids met behulp van binêre of teks
Laai tans vouer {0} af...
Het vouer {0} afgelaai.
Kon nie aflaai vir vouer {0} nie.
Laai tans vouer {0} op...
Opgelaaide vouer {0}
Druk "c" om volkleurkode te skryf.
Voer kleurkode in wat aan hierdie formate voldoen:
Verminder die JSON-lêer
Nuwe skermvertraging in millisekondes
Kolomtelling
Lynvuldrempel
Lynvulbedekkingswaarskynlikheid in persent
Tipe lynvul
Hoeveel millisekondes om te wag voordat die teks weer in die nuwe skerm geskryf word?
Die tekskolomme wat gedruk moet word.
Hoeveel karakters om te skryf voordat die "lynvul" geaktiveer word?
Moontlikheid dat die lynvulpatroon in alle hoofletters in persentasie gedruk sal word
Lynvulpatroontipe
Die antwoord is dalk nie nul nie.
Die antwoord mag nie die inskrywings wat gewys word, oorskry nie.
Stoor veranderinge...
Bestuur jou mods
Modbestuur is in veilige modus gedeaktiveer.
Ongeldige opdrag {0}. Gaan die gebruik hieronder na:
Modus nie gevind nie of lêer het ongeldige karakters.
Waarskynlikheid van mis in persentasie
Aktiveer skermbewaarder-ontfouting
Aktiveer ontfouting vir skermbewaarders. Neem asseblief kennis dat dit die ontfoutingslogboek vinnig kan vul en die skermbewaarder effens kan vertraag, afhangende van die skermbewaarder wat gebruik word. Werk slegs as kernontfouting vir diagnostiese doeleindes geaktiveer is.
Geen netwerk terwyl ontfoutdata afgelaai word nie
Gaan jou internetverbinding na en probeer weer.
Die handleiding bladsy {0} is ongeldig.
Oorweeg dit om hierdie handleidingbladsy in te vul.
Druk enige sleutel om die handleiding bladsy te lees...
Hierdie handleiding bladsy benodig werk vir:
Handleidingbladsy {0} nie gevind nie.
Mod handleiding
Beskikbare kernargumente:
Druk "q" as jy klaar is.
Veelvuldige kernargumente kan met kommas sonder spasies geskei word, byvoorbeeld:
Veelvuldige ingespuite opdragte kan geskei word met dubbelpunte met spasies, byvoorbeeld:
Die versoekte argument {0} is nie gevind nie.
Onherstelbare fout in argument:
Enkripteer 'n string met SHA512
Enkripteer 'n string met SHA384
Enkripteer 'n string met SHA256
Enkripteer 'n string met SHA1
Enkripteer 'n string met MD5
waar ingeboude besparer sal wees
Mod deel is niks.
Stopmods word nie in veilige modus toegelaat nie.
Mod is reeds begin!
Mod het nog nie begin nie!
Opdrag gebruik:
Deel lêer naam:
Deel lêer pad:
Fout tydens probeer om skermbewaarder te begin:
Ongeldige padtipe.
Ongeldige kernpadtipe.
Vorige selflaai het misluk
Die JSON-redigeerder het nog nie 'n lêerstroom oopgemaak nie.
Die eiendom binne die JSON-lêer word nie gevind nie.
Verwyder eiendom.
Voeg 'n nuwe eiendom aan die einde van die JSON-lêer by
Verwyder 'n eienskap uit die JSON-lêer
Verlaat die JSON-dop
Verlaat die JSON-dop sonder om die veranderinge te stoor
Stoor die JSON-lêer
Maak die JSON-dop oop
Druk die JSON-lêer
Volgende oprit-interval
Aktiveer 255 kleur ondersteuning vir oprit.
Aktiveer ware kleur ondersteuning vir Ramp.
Hoeveel millisekondes om te wag voordat jy die volgende oprit invul?
Kennisgewing titel kleur
Kennisgewing beskrywing kleur
Kennisgewing vordering kleur
Kennisgewing mislukking kleur
Vraag kleur
Sukses kleur
Gebruikers dollar kleur
Tip kleur
Skei tekskleur
Skei kleur
Lys titel kleur
Ontwikkelingswaarskuwingskleur
Verhoog tyd kleur
Vordering kleur
Rug opsie kleur
Teken kennisgewinggrens
Dek die kennisgewing met die grens.
Kontak die verkoper van die mod om die mod op te gradeer na die versoenbare weergawe.
Lae prioriteit randkleur
Medium prioriteit randkleur
Hoë prioriteit randkleur
Stuur 'n vorderingkennisgewing om die ontvanger te toets
Toets die kleurwiel
Toon plaaslike kerntyd
Toon plaaslike kerndatum
Toon plaaslike kerndatum en -tyd
Toon UTC-kerntyd
Toon UTC-kerndatum
Toon UTC-kerndatum en -tyd
MOTD pad
MAL pad
Watter lêer is die MOTD-tekslêer? Skryf 'n absolute pad na die tekslêer.
Watter lêer is die MAL-tekslêer? Skryf 'n absolute pad na die tekslêer.
Mods op die swartlys
Skryf die lêername van die mods wat nie sal loop met opstart nie. Wanneer jy klaar is, skryf "q". Skryf 'n minusteken langs die pad om 'n bestaande mod te verwyder.
Modus {0} is op die swartlys.
Herlaai alle mods
Voeg 'n mod by die swartlys
Verwyder 'n mod van die swartlys
Tyd en datum in UTC: {0}
Die gespesifiseerde JSON-dop-opdrag is nie gevind nie.
Wys inligting oor die toepassing tydens selflaai
Ontleed opdragreëlargumente
Wys verhoog se eindtye
Begin kernwysigings tydens selflaai
Wys huidige tyd voor aanmelding
Stel in kennis vir enige fout tydens selflaai
Wys kort inligting oor die toepassing tydens selflaai.
Ontleed die opdragreëlargumente tydens selflaai.
Toon hoeveel tyd die kern geneem het om 'n stadium te voltooi.
Begin outomaties die kernwysigings tydens selflaai.
Wys die huidige tyd, tydsone en datum voordat jy aanmeld.
As daar 'n geringe fout tydens kernselflaai is, stel die gebruiker daarvan in kennis.
Gebruikersnaampromptstyl
Wagwoordpromptstyl
Wys MAL by aanmelding
Skryf hoe jy wil hê dat jou aanmeldprompt moet wees. Laat leeg om verstekstyl te gebruik. Plekhouers word ontleed.
Skryf hoe jy wil hê dat jou wagwoordprompt moet wees. Laat leeg om verstekstyl te gebruik. Plekhouers word ontleed.
Wys Boodskap van die Dag nadat die aanmeldskerm vertoon is.
Toets Shell Prompt Style
JSON Shell Prompt Styl
Ondersoek ingespuite opdragte
Ondersoek die ingespuite opdragte aan die begin van die kerndop.
Wys lêerbesonderhede in lys
Wys die kort lêerbesonderhede terwyl jy lêers lys
Wys lêerbesonderhede in FTP-lys
Gebruikersnaampromptstyl vir FTP
Wagwoordpromptstyl vir FTP
Gebruik eerste FTP-profiel
Voeg nuwe verbindings by FTP-spoedskakel
Probeer om veilige FTP-sertifikate te bekragtig
Wys FTP MOTD op verbinding
Aanvaar altyd ongeldige FTP-sertifikate
Wys die FTP-lêerbesonderhede terwyl u afgeleë dopgehou lys.
Gebruik die eerste FTP-profiel om aan FTP te koppel.
As dit geaktiveer is, voeg 'n nuwe verbinding by die FTP-spoedskakel.
Probeer om die FTP-sertifikate te bekragtig. Dit word nie aanbeveel om dit af te skakel nie.
Wys die FTP-boodskap van die dag by aanmelding.
Aanvaar altyd ongeldige FTP-sertifikate. Dit word nie aanbeveel om dit aan te skakel nie, aangesien dit sekuriteitsrisiko's kan inhou.
Gebruikersnaam-aanvraagstyl vir pos
Wagwoordpromptstyl vir pos
IMAP-vragstyl vir pos
SMTP-aanvraagstyl vir pos
Bespeur outomaties posbediener
Aktiveer posontfouting
Stel in kennis vir nuwe e-posboodskappe
GPG-wagwoordpromptstyl vir pos
Stuur IMAP-ping-interval
Stuur SMTP-ping-interval
Pos teks formaat
Skryf hoe jy wil hê dat jou IMAP-bediener se boodskap moet wees. Laat leeg om verstekstyl te gebruik. Plekhouers word ontleed.
Skryf hoe jy wil hê dat jou SMTP-bediener se versoek moet wees. Laat leeg om verstekstyl te gebruik. Plekhouers word ontleed.
Bespeur die posbediener outomaties op grond van die gegewe adres.
Aktiveer posbedienerontfouting.
Stel jou in kennis vir enige nuwe e-posboodskappe.
Skryf hoe jy wil hê jou GPG-wagwoordprompt moet wees. Laat leeg om verstekstyl te gebruik. Plekhouers word ontleed.
Hoeveel millisekondes om die IMAP-ping te stuur?
Hoeveel millisekondes om die SMTP-ping te stuur?
Beheer hoe die posteks gewys sal word.
Gewone teks
Gevloeide teks
HTML teks
Verrykte teks
Saamgeperste ryk teks
Ryk teks
Begin outomaties afgeleë ontfouting by opstart
Afgeleë ontfout boodskap formaat
Aktiveer dit as jy wil hê dat afstandontfouting met selflaai moet begin.
Spesifiseer die afstandontfoutboodskapformaat. {0} vir naam, {1} vir boodskap.
RSS-feed URL-aanvraagstyl
Herlaai RSS-stroom outomaties
Outo-herlaai RSS-stroominterval
Skryf hoe jy wil hê jou RSS-toevoerbediener moet wees. Laat leeg om verstekstyl te gebruik. Plekhouers word ontleed.
Hoeveel millisekondes om die RSS-stroom te verfris?
Wys lêerbesonderhede in SFTP-lys
Gebruikersnaampromptstyl vir SFTP
Voeg nuwe verbindings by SFTP-spoedskakel
Wys die SFTP-lêerbesonderhede terwyl u afgeleë dopgehou lys.
As dit geaktiveer is, voeg 'n nuwe verbinding by die SFTP-spoedskakel.
Ping-uitteltyd
Wys uitgebreide adapterinligting
Wys algemene netwerkinligting
Laai persentasie teks af
Laai persentasie teks op
Hoeveel millisekondes om te wag voordat uitteltyd verklaar word?
Druk die uitgebreide adapterinligting, soos pakkieinligting.
Toon die algemene inligting oor netwerk.
Skryf hoe jy wil hê jou oplaai persentasie teks moet wees. Laat leeg om verstekstyl te gebruik. Plekhouers word ontleed. {0} vir opgelaaide grootte, {1} vir teikengrootte, {2} vir persentasie.
Skryf hoe jy wil hê jou aflaai persentasie teks moet wees. Laat leeg om verstekstyl te gebruik. Plekhouers word ontleed. {0} vir afgelaaide grootte, {1} vir teikengrootte, {2} vir persentasie.
Vra vir wagwoord na sluiting
Nadat u die skerm gesluit het, vra vir wagwoord
Minimum rooi kleurvlak
Minimum groen kleurvlak
Minimum blou kleurvlak
Minimum kleurvlak
Maksimum rooi kleurvlak
Maksimum groen kleurvlak
Maksimum blou kleurvlak
Maksimum kleurvlak
Minimum rooi kleurvlak. Die minimum aanvaarde waarde is 0 en die maksimum aanvaarde waarde is 255.
Minimum groen kleurvlak. Die minimum aanvaarde waarde is 0 en die maksimum aanvaarde waarde is 255.
Minimum blou kleurvlak. Die minimum aanvaarde waarde is 0 en die maksimum aanvaarde waarde is 255.
Minimum kleurvlak. Die minimum aanvaarde waarde is 0 en die maksimum aanvaarde waarde is 255 vir 255 kleure of 16 vir 16 kleure.
Maksimum rooi kleurvlak. Die minimum aanvaarde waarde is 0 en die maksimum aanvaarde waarde is 255.
Maksimum groen kleurvlak. Die minimum aanvaarde waarde is 0 en die maksimum aanvaarde waarde is 255.
Maksimum blou kleurvlak. Die minimum aanvaarde waarde is 0 en die maksimum aanvaarde waarde is 255.
Maksimum kleurvlak. Die minimum aanvaarde waarde is 0 en die maksimum aanvaarde waarde is 255 vir 255 kleure of 16 vir 16 kleure.
Voorgrond kleur
Lyn karakter
'n Karakter om 'n lyn te vorm. Maak seker dat jy net een karakter invoer.
Karakter in die boonste linkerhoek vir ure bar
Karakter in die boonste linkerhoek vir minutebalk
Karakter in die boonste linkerhoek vir sekondesbalk
Regs boonste hoek karakter vir ure bar
Regs boonste hoek karakter vir minute bar
Regs boonste hoek karakter vir sekondesbalk
Onderste linkerhoek karakter vir ure bar
Karakter in die onderste linkerhoek vir minutebalk
Karakter in die onderste linkerhoek vir sekondesbalk
Regs onderste hoek karakter vir ure bar
Regs onderste hoek karakter vir minute bar
Regs onderste hoek karakter vir sekondesbalk
Boonste raam karakter vir ure bar
Boonste raamkarakter vir minutebalk
Boonste raamkarakter vir sekondesbalk
Laer raam karakter vir ure bar
Onderste raamkarakter vir minutebalk
Onderste raamkarakter vir sekondesbalk
Linkerraamkarakter vir urebalk
Linkerraamkarakter vir minutebalk
Linkerraamkarakter vir sekondesbalk
Regter raam karakter vir ure bar
Regterraamkarakter vir minutebalk
Regsraamkarakter vir sekondesbalk
Inligtingsteks vir ure
Inligtingsteks vir minute
Inligtingsteks vir sekondes
Minimum rooi kleurvlak vir ure
Minimum groen kleurvlak vir ure
Minimum blou kleurvlak vir ure
Minimum kleurvlak vir ure
Maksimum rooi kleurvlak vir ure
Maksimum groen kleurvlak vir ure
Maksimum blou kleurvlak vir ure
Maksimum kleurvlak vir ure
Minimum rooi kleurvlak vir minute
Minimum groen kleurvlak vir minute
Minimum blou kleurvlak vir minute
Minimum kleurvlak vir minute
Maksimum rooi kleurvlak vir minute
Maksimum groen kleurvlak vir minute
Maksimum blou kleurvlak vir minute
Maksimum kleurvlak vir minute
Minimum rooi kleurvlak vir sekondes
Minimum groen kleurvlak vir sekondes
Minimum blou kleurvlak vir sekondes
Minimum kleurvlak vir sekondes
Maksimum rooi kleurvlak vir sekondes
Maksimum groen kleurvlak vir sekondes
Maksimum blou kleurvlak vir sekondes
Maksimum kleurvlak vir sekondes
'n Karakter wat soos die boonste linkerhoek lyk. Maak seker dat jy net een karakter invoer.
'n Karakter wat soos die onderste linkerhoek lyk. Maak seker dat jy net een karakter invoer.
’n Karakter wat soos die boonste raam lyk. Maak seker dat jy net een karakter invoer.
’n Karakter wat soos die onderste raam lyk. Maak seker dat jy net een karakter invoer.
’n Karakter wat soos die linkerraam lyk. Maak seker dat jy net een karakter invoer.
’n Karakter wat soos die regte raam lyk. Maak seker dat jy net een karakter invoer.
Skryf hoe jou inligtingsteks vir die huidige uur wys. {0} vir huidige uur uit 24 uur.
Skryf hoe jou inligtingsteks vir die huidige minuut wys. {0} vir huidige minuut uit 60 minute.
Skryf hoe jou inligtingsteks vir die huidige tweede wys. {0} vir huidige sekonde uit 60 sekondes.
Teks kleur
Karakter in die boonste linkerhoek vir opritbalk
Regs boonste hoek karakter vir opritbalk
Karakter in die onderste linkerhoek vir opritbalk
Regs onderste hoek karakter vir opritbalk
Boonste raamkarakter vir opritstaaf
Onderste raamkarakter vir opritstaaf
Linkerraamkarakter vir opritbalk
Regterraamkarakter vir opritbalk
Minimum rooi kleurvlak vir beginkleur
Minimum groen kleurvlak vir beginkleur
Minimum blou kleurvlak vir beginkleur
Minimum kleurvlak vir beginkleur
Maksimum rooi kleurvlak vir beginkleur
Maksimum groen kleurvlak vir beginkleur
Maksimum blou kleurvlak vir beginkleur
Maksimum kleurvlak vir beginkleur
Minimum rooi kleurvlak vir eindkleur
Minimum groen kleurvlak vir eindkleur
Minimum blou kleurvlak vir eindkleur
Minimum kleurvlak vir eindkleur
Maksimum rooi kleurvlak vir eindkleur
Maksimum groen kleurvlak vir eindkleur
Maksimum blou kleurvlak vir eindkleur
Maksimum kleurvlak vir eindkleur
Oplosser minimum getal
Maksimum getal oplosser
Oplosser wys insette
Karakter in die boonste linkerhoek vir kennisgewinggrens
Regs boonste hoek karakter vir kennisgewing grens
Karakter in die onderste linkerhoek vir kennisgewinggrens
Regs onderste hoek karakter vir kennisgewing grens
Boonste raamkarakter vir kennisgewinggrens
Onderste raamkarakter vir kennisgewinggrens
Linkerraamkarakter vir kennisgewinggrens
Regsraamkarakter vir kennisgewinggrens
Handleiding bladsy inligting styl
Of om te wys wat in die invoerboodskap geskryf is.
Wat is die minimum aantal om te kies?
Wat is die maksimum aantal om te kies?
Skryf hoe jy wil hê jou manpage-inligting moet wees. Laat leeg om verstekstyl te gebruik. Plekhouers word ontleed. {0} vir handmatige titel, {1} vir hersiening.
Eiendom {0} word nie op enige van die modules gevind nie.
Hierdie afdeling lys die algemene skermbewaarder-instellings. Vir individuele skermbewaarderinstellings, verlaat Instellings en maak Skermbeskermerinstellings oop.
Begin kleurwiel in ware kleurmodus
Indien gespesifiseer, sal dit pasgemaakte opstartbanier met plekhouer-ondersteuning vertoon. Jy kan {0} vir kernweergawe gebruik.
Watter variant van die huidige taal word gebruik om die maandname, kalender, ens. te verander?
Aktiveer die 255 kleur ondersteuning.
Aktiveer die ware kleur ondersteuning.
Woord uitgevee in reël {0}.
String vervang in reël {0}.
Verwyder reëlnommer {0}.
Onderdruk ongemagtigde boodskappe
Versteek die irriterende boodskap as die lysfunksie probeer om 'n ongemagtigde vouer oop te maak
FTP-bediener inligting
Bedieneradres:
Bedienerpoort:
Bediener tipe:
Bediener stelsel tipe:
Bediener-enkripsiemodus:
Bedienerdataverbindingtipe:
Bediener stelsel:
Bediener aflaai data tipe:
Bedieneroplaai datatipe:
Jy moet aan 'n bediener koppel voordat jy hierdie bewerking uitvoer.
Voer 'n afgeleë lêer in wat gehash moet word.
Voer 'n afgeleë gids in om gehash te word.
Voer 'n afgeleë gids in.
Rekursiewe hashing vir FTP
Of u 'n gids rekursief moet hash. Neem asseblief kennis dat nie al die FTP-bedieners dit ondersteun nie.
Verwerker klok spoed:
Verwerker SSE2 ondersteuning:
Totale aantal verwerkers:
Skyfgrootte:
Totale geheue:
Grafiese kaart:
Skyf model:
Maksimum aantal e-posse op een bladsy
Kultuur van die huidige taal
As jy seker is dat jy die regte afdeling oopgemaak het, kyk na hierdie boodskap:
Diverse instellings...
Kleurinstellings...
Voer 'n FTP-bediener opdrag uit
Voer POP3-bedieneradres en poort in (<adres> of <adres>:[poort]):
POP3-vragstyl vir pos
Stuur POP3-ping-interval
Skryf hoe jy wil hê dat jou POP3-bediener se boodskap moet wees. Laat leeg om verstekstyl te gebruik. Plekhouers word ontleed.
Hoeveel millisekondes om die POP3-ping te stuur?
Gebruik POP3
Of om POP3 te gebruik. As u dit deaktiveer, sal SMTP gebruik word.
Enkripteer 'n string met CRC32
Maak die poskliënt oop
van pos oorgedra...
Instellings vir hierdie skermbewaarder is hier beskikbaar.
Toets die tabelfunksionaliteit
Wysig die gespesifiseerde reël
Voeg die nuwe reëls aan die einde van die lêer by
Voer die teks in wat jy aan die einde van die lêer wil byvoeg. Wanneer jy klaar is, skryf "EOF" op sy eie reël.
Gasheernaam
Gebruikersnaam
Datatipe
Enkodering
Enkripsie
Protokolle
Wys posoordragvordering
Pos oordrag vordering
Posoordragvordering (enkel)
As dit geaktiveer is, sal die posdop wys hoeveel grepe versend is wanneer pos afgelaai word.
Skryf hoe jy wil hê jou posoordrag-vorderingstyl moet wees. Laat leeg om verstekstyl te gebruik. Plekhouers word ontleed. {0} vir oorgedra grootte en {1} vir totale grootte.
Skryf hoe jy wil hê jou posoordrag-vorderingstyl moet wees. Laat leeg om verstekstyl te gebruik. Plekhouers word ontleed. {0} vir oorgedrade grootte.
Tydsone:
Vandag is {0}
Huidige tyd is {0}
Tabel skei kleur
Tabelkopkleur
Tabelwaarde kleur
Moontlike antwoorde
Mod-lêer is nie gespesifiseer nie.
Probeer om 'n reeds geïnstalleerde mod te installeer. Dateer tans mod op...
Installasie het misluk vir
Die mod-lêer wat verskaf is, is onversoenbaar.
Deïnstallering het misluk vir
Maak 'n URL oop
Druk reëlnommers op druklêerinhoud
Laat die \"kat\"-opdrag die lêer se reëlnommers druk.
Getranslitereerde weergawe
Vertaalde weergawe
Maak alle kennisgewings toe
Laai tans af...
Laai tans op...
Wys kennisgewing vir aflaaivordering
Wys kennisgewing vir oplaaivordering
Wys die kennisgewing wat die aflaaivordering wys.
Wys die kennisgewing wat die oplaaivordering wys.
Kontroleer of die vertaalbare string in die KS-hulpbronne bestaan
String gevind in die lokalisering hulpbronne.
String nie in die lokaliseringshulpbronne gevind nie.
Begin die kern stilweg
Spuit 'n opdrag in om by die volgende aanmelding te begin
Begin die kern in veilige modus, wat alle mods deaktiveer
Soos veilige modus, maar deaktiveer ook multi-gebruiker en 'n mate van aanpassing
Daar was nie genoeg argumente nie.
Kleur van die boonste linkerhoek vir opritbalk
Regs boonste hoekkleur vir opritbalk
Onderste linkerhoekkleur vir opritbalk
Onderste regterhoek kleur vir opritbalk
Boonste raamkleur vir opritstaaf
Onderste raamkleur vir opritstaaf
Linkerraamkleur vir opritbalk
Regter raamkleur vir opritstaaf
Gebruik randkleure vir opritbalk
Gebruik die randkleure vir die opritbalk. Indien gedeaktiveer, sal 'n grys balk genereer.
Begin die HTTP-dop
Verlaat HTTP-dop en keer terug na kern
Stel die HTTP-werf. Moet 'n geldige URI wees.
Kry die antwoord vanaf die HTTP-bediener deur die gespesifiseerde versoek te gebruik
Vee inhoud van HTTP-bediener uit
Daar was 'n fout in die HTTP-dop:
HTTP-boodskap: Die versoekte opdrag {0} is nie gevind nie. Sien 'hulp' vir 'n lys van beskikbare opdragte gespesifiseer op HTTP-dop.
Kry die string vanaf die HTTP-bediener deur die gespesifiseerde versoek te gebruik
Kry tans {0}...
Die werf-URI-formaat is ongeldig.
Stel werf na
Kleure vereis nie 'n herbegin nie, maar die meeste van die instellings vereis 'n herbegin.
Geen hulp vir argument "{0}" nie.
Druk A op haatkommentaar om verskoning te vra. Druk T op liefdeskommentaar om te bedank. Druk Q om die speletjie te verlaat.
Jy het om verskoning gevra vir 'n haatopmerking! Uitstekend!
Om verskoning gevra om lief te hê vir kommentaar. Nie goed genoeg nie.
Jy het net die hater bedank vir die haat kommentaar!
Verstek moeilikheid vir SpeedPress
Sleuteldruk-timeout vir SpeedPress
Kies jou voorkeur moeilikheidsgraad.
Hoeveel millisekondes om te wag vir die sleuteldruk voor die uitteltyd? (In persoonlike moeilikheid)
Vervang 'n woord of frase met 'n ander een deur gereelde uitdrukkings te gebruik
Vervang 'n woord of frase met 'n ander een in 'n reël deur gereelde uitdrukkings te gebruik
Doen navrae na 'n woord in 'n gespesifiseerde reël of alle reëls deur gebruik te maak van gereelde uitdrukkings
Vind 'n instelling
Skryf waarna jy wil soek.
Niks word gevind nie. Maak seker dat jy die instelling korrek geskryf het.
Pak 'n plaaslike lêer na die argief
Kan niks inpak nie.
Antwoord beskrywing
Gasheerpoort
Vir meer inligting oor die bepalings en voorwaardes van die gebruik van hierdie sagteware, besoek
Verstek keuse uitset tipe
Gaan al die KS-instellings na om te sien of die veranderlikes korrek geskryf is
Hierdie konfigurasie-inskrywings het ongeldige veranderlikes of opsommings en moet reggestel word:
Lêer {0} nie gevind nie
Skep 'n veranderlike skikking met die verskafde waardes
Skryf die nommer van die instelling om na te gaan. Enige ander karakter beteken gaan terug.
Gaan al die lokalisering teksreëlnommers na om te sien of hulle almal gelyk is
Lyn wanpas in
Voer asseblief 'n gebruikernommer in.
Sluit anonieme gebruikers in
Sluit gestremde gebruikers in
Sluit die anonieme gebruikers in die lys in
Sluit die gestremde gebruikers in die lys in
Sorteer die lys
Sorteer die lêerstelsellys professioneel.
Bied 'n keuse keuse
Shell-opdragte nie geïmplementeer nie!!!
Wys nuutste RSS-opskrif by aanmelding
RSS-opskrif-URL
Elke aanmelding sal die nuutste RSS-opskrif vanaf die geselekteerde kop-URL wys.
RSS-opskrif-URL wat gebruik moet word wanneer die nuutste opskrif gewys word. Dit is gewoonlik jou gunsteling voer.
Jongste nuus:
Kon nie die jongste nuus kry nie.
Geselekteerde opsie kleur
Wys stapelspoor op kernfout
As daar 'n kernfout is, kies of u die stapelspoor na die konsole wil druk of nie.
Mod kan gelaai word, maar hierdie waarskuwings kan 'n impak hê op die manier waarop die mod werk:
Skermbeveiliging kan gelaai word, maar hierdie waarskuwings kan 'n impak hê op die manier waarop die skermbewaarder werk:
Stoor instellings as
Laai instellings vanaf
Waar wil jy die huidige kerninstellings stoor?
Kan nie kerninstellings bo-op bestaande lêer stoor nie.
Waarvandaan wil jy die huidige kerninstellings laai?
Kontroleer om te sien of die vertaalbare stringe in die KS-hulpbronne bestaan
Kombineer die twee tekslêers of meer in die uitvoerlêer.
Kon nie lêers kombineer nie.
RSS-stroom haal uitteltyd
Hoeveel millisekondes om te wag voordat RSS-stroom uitteltyd gaan haal?
Vul die bokse
Teken ons die boks as 'n geheel of teken ons net die grens?
Stadiumvertraging in millisekondes
Hoeveel millisekondes om te wag voordat die volgende fase geteken word?
Volgende oprit vrot interval
Hoeveel millisekondes om te wag voordat die volgende oprit se een kant verrot word?
Gaan ontfoutingskwota na
Gaan ons na of die ontfoutstelsel moet kyk vir kwota voordat ons aan die ontfouter skryf?
Hoeveel millisekondes het dit regtig geneem om te slaap?
Kon nie 'n geleentheid byvoeg nie.
Kon nie 'n geleentheid verwyder nie.
Nie genoeg argumente verskaf om 'n gebeurtenis by te voeg nie.
Nie genoeg argumente verskaf om 'n gebeurtenis te verwyder nie.
Nie genoeg argumente verskaf vir gebeurtenismanipulasie nie.
Kon nie 'n onthounota byvoeg of verwyder nie.
Nie genoeg argumente verskaf om 'n herinnering by te voeg of te verwyder nie.
Nie genoeg argumente verskaf vir herinneringsmanipulasie nie.
Ongetitelde herinnering
Titellose gebeurtenis
Nou is dit 'n geleentheidsdag!
Moet dit nie mis nie!
Ongeldige handeling.
'n Eenvoudige stophorlosie
Begin of stop
Skoot
Stel terug
'n Eenvoudige timer
Begin (her) aftel
Stel interval
Aangewese uitteltyd is nie numeries nie.
Spesifiseer die uitteltyd in millisekondes
Stoor alle gebeurtenisse en/of aanmanings vernietigend
As dit geaktiveer is, vee alle gebeurtenisse en/of onthounotas uit voordat u almal stoor met die kalenderopdrag.
Verifieer herprobeerpogings vir FTP-oordrag
FTP-verbinding uitteltyd
FTP-dataverbinding-uitteltyd
FTP IP weergawes
Hoeveel keer om die oplaai te verifieer en af ​​te laai en weer te probeer as die verifikasie misluk voordat die aflaai as geheel misluk?
Hoeveel millisekondes om te wag voor die FTP-verbinding uitteltyd?
Hoeveel millisekondes om te wag voor die FTP-dataverbinding-uitteltyd?
Kies die weergawe van Internet Protocol wat die FTP-bediener ondersteun en wat die FTP-kliënt gebruik.
Probeer om RPC te begin terwyl dit reeds begin het.
Karakter in die boonste linkerhoek vir RGB-kleurwiel
Regs boonste hoek karakter vir RGB kleurwiel
Karakter in die onderste linkerhoek vir RGB-kleurwiel
Karakter in die onderste regterhoek vir RGB-kleurwiel
Boonste raamkarakter vir RGB-kleurwiel
Onderste raamkarakter vir RGB-kleurwiel
Linkerraamkarakter vir RGB-kleurwiel
Regterraamkarakter vir RGB-kleurwiel
Soek 'n lêer in die gespesifiseerde gids of in die huidige gids
Skakel die lyneindes om na formaat vir die huidige platform of na gespesifiseerde pasgemaakte formaat
Totale grootte in vouer:
Wys totale grootte in lys
Indien geaktiveer, wys die totale vouergrootte in lys, afhangend van hoe om die vouergroottes volgens die konfigurasie te bereken.
Jy is op datum!
Verstek JSON-formatering vir JSON-dop
Kies die verstek JSON-formatering (verfraai of verklein) vir die JSON-dop om te stoor.
Het die opdatering suksesvol afgelaai!
Laai opdaterings outomaties af
As daar enige opdatering is, sal die kern dit outomaties aflaai.
Vuurwerk ontploffingsradius
Hoeveel blokke (tot 10) is die ontploffingsradius vir die vuurwerk wanneer dit aangesteek word?
Hierdie opdrag het die onderstaande skakelaars wat verander hoe dit werk:
Druk die reëlnommers wat volg op die reël wat gedruk word
Voorkom die druk van die reëlnommers
Gebruik altyd die getranslitereerde weergawe
Gebruik altyd die vertaalde weergawe
Dwing om taal te verander
Dui aan dat die antwoord meer as een karakter kan neem
Dui aan dat die antwoord net een karakter kan neem
Druk die vraag en die antwoorde in een reël
Druk die vraag en die antwoorde in twee reëls
Druk die vraag en die antwoorde op die moderne manier
Druk die vraag en die antwoorde in 'n tabel
Wys die lêerbesonderhede in die lys
Onderdruk die irriterende "toestemming geweier" boodskappe
Wys al die tydsones
Begin die speletjie in maklike moeilikheidsgraad
Begin die speletjie in medium moeilikheidsgraad
Begin die spel in moeilike moeilikheidsgraad
Begin die spel in baie moeilike probleme
Begin die speletjie in persoonlike moeilikheidsgraad. Neem asseblief kennis dat die pasgemaakte uitteltyd in millisekondes as argument geskryf moet word.
Wys die stelselinligting
Wys die hardeware-inligting
Wys die gebruiker inligting
Wys die boodskap van die dag
Wys die boodskap van die dag na aanmelding
Toon alle inligting
Skep 'n gids wat die inhoud van die zip-lêer bevat
Toon al die beskikbare stede
Vinnige kompressie
Geen kompressie nie
Moenie die basisgids in die argief skep nie
Eenheid in bosluise
Ontkoppel skandelik van bediener af
Dui aan dat die teikenpad absoluut is
Stoor die JSON-lêer en verfraai dit in die proses
Stoor die JSON-lêer en verklein dit in die proses
Kry die reëleindstyl vanaf tekslêer
Vee alle afgevuurde gebeurtenisse uit
Aktiveer gebeurtenisontfouting
Aktiveer ontfouting vir die kerngebeurtenisstelsel
Vlietjie font
Skryf 'n figlet-font wat deur die Figgle-biblioteek ondersteun word. Raadpleeg die biblioteekdokumentasie vir meer inligting
Kon nie gepasmaakte taal {0} installeer nie.
Die metadatalêer wat nodig is om die pasgemaakte taal te installeer, bestaan ​​nie.
Die metadata-inligting wat nodig is om die pasgemaakte taal te installeer, verskaf nie die nodige lokaliserings wat nodig is nie.
Kon nie gepasmaakte taal {0} deïnstalleer nie.
Die metadatalêer wat nodig is om die pasgemaakte taal te deïnstalleer, bestaan ​​nie.
Die metadata-inligting wat nodig is om die pasgemaakte taal te deïnstalleer, verskaf nie die nodige lokaliserings wat nodig is nie.
Lengte van die Engelse taal stem nie ooreen met die lengte van die taaltoken wat verskaf is nie.
Die taal bestaan ​​reeds en kan nie oorgeskryf word nie.
Kon nie gepasmaakte taal deïnstalleer nie. Dit bestaan ​​heel waarskynlik nie.
Kon nie gepasmaakte tale installeer nie.
Kon nie gepasmaakte tale deïnstalleer nie.
Kon nie gepasmaakte tale deïnstalleer nie. Sien die innerlike uitsondering vir meer inligting.
Skryf die administrateur wagwoord. Maak seker dat jy nie hierdie rekening gebruik nie, tensy jy regtig weet wat jy doen.
Jy moet die administrateur wagwoord skryf.
Lisensie inligting
Bestuur jou tale
Taal nie gevind nie of lêer het ongeldige karakters.
Taal word nie gespesifiseer nie.
Taalbestuur is in veilige modus gedeaktiveer.
Taal kort naam:
Taal volle naam:
Taal transliteerbaar:
Pasgemaakte taal:
Nuwe welkom banier
Stylvolle plonsskerm
Wys die nuwe Vlietjie-weergegee verwelkomingsbanier
Aktiveer die stylvolle plonsskerm by opstart. Neem asseblief kennis dat dit argumentaansporing sal deaktiveer en die dop voorlaai sal toets.
Splash naam
Splash naam van die beskikbare spatsels wat in die kern geïmplementeer is.
Gegenereerde verstek MOTD.
Gegenereerde verstek MAL.
Stelselrekening geïnisialiseer
Gebruikers geïnisialiseer
Toestemmings gelaai
Welkom!
Begin tans die afstandontfouter...
Afgeleë ontfouterverbindingsfout
Stel in kennis van 'n afgeleë ontfoutverbindingsfout
Indien geaktiveer, sal die kennisgewingstelsel gebruik om die gasheer in kennis te stel van 'n afstandontfoutverbindingsfout. Andersins, sal die verstek konsole skryfwerk gebruik.
Vlietjie font vir timer
Aktiveer Figlet vir timer
Indien geaktiveer, sal figlet vir timer gebruik. Neem asseblief kennis dat dit 'n groot konsoleskerm nodig het om die tyd behoorlik weer te gee met Figlet geaktiveer.
Fout tydens die ontleding van pre-boot command-line arguments: {0}
Stel die kern terug na die fabrieksinstellings
Omseil die konsole grootte opsporing
Dit lyk of jy die konsolegrootte-bespeuring omseil. Dinge werk dalk nie behoorlik op klein skerms nie.
Om 'n beter ervaring te hê, verander die grootte van jou konsolevenster terwyl jy steeds op hierdie skerm is. Druk enige sleutel om voort te gaan...
Jou konsole is te klein om behoorlik te werk:
Banier-vygie-lettertipe
Druk 'n string na konsole met behulp van kleurtipe en lyndruk met Figlet-ondersteuning
Druk 'n string na konsole met behulp van kleurtipe en lyndruk met formaat en Figlet-ondersteuning
Verwyder 'n boodskap permanent
Verwyder alle boodskappe permanent van die ontvanger
Ontdoen verwydering van 'n boodskap
Ontdoen verwydering van alle boodskappe van ontvanger
Ontdoen uitvee is nie vir POP3 geïmplementeer nie.
Wys die opdragte reken op hulp
Wys die dop opdragte reken op hulp
Wys die mod-opdragte reken op hulp
Wys die aliasse reken op hulp
Toon die opdragtelling in die opdraglys, beheer deur die drietelling wysskakelaars vir verskillende soorte opdragte.
Voer opdragte uit sodra die UESH-uitdrukkings bevredig is
Die toestand is nie in die uitdrukking gevind nie.
Voorwaarde {0} vereis {1} argumente. Het {2}.
Die toestand moet in die middel geplaas word.
Die toestand moet in die begin geplaas word.
Kon nie uitdrukking ontleed as gevolg van sintaksfout.
Kon nie aan toestand voldoen nie. Meer inligting hier:
Wagwoordmaskerkarakter
'n Karakter wat die wagwoord verberg. Laat leeg vir meer sekuriteit.
Verlaat die dop as dit op subshell loop
Kan nie die moederskulp doodmaak nie!
Kan nie uit die subdop afmeld nie.
Lêer nie gespesifiseer nie. Verlaat tans dop …
Instellings vir hierdie plonsskerm is hier beskikbaar.
Vorderingbalkkleur
Maak die skermbewaarder-instellings oop
Maak die spat-instellings oop
Lys beskikbare UESH veranderlikes
Vorderende teksligging
Kies jou voorkeur vorderingsteksligging.
Jy kan net die nommers skryf.
Druk "q" om uit te gaan.
Laai tans name af...
Weens tegniese probleme kan ons nie adaptereienskappe op Unix-stelsels lys nie.
Aktiveer ontfoutmodus
Vra vir argumente
Aktiveer swart en wit modus
Maak die disco swart en wit. Sal jou oë regtig seermaak as dit te vinnig was, so dit word nie aanbeveel as jy 'n beslaglegging van vinnige beelde ervaar nie.
Dit lyk of jy 'n ongesteunde weergawe gebruik het. Dit is hoogs raadsaam om nie hierdie weergawe te gebruik nie.
Laai huidige kleure
Alternatiewe opsie kleur
Gebruikers tel vir liefde of haat kommentaar
Hoeveel gebruikers om in die liefde- of haat-kommentaarkamer te wees?
Lys beskikbare tale
Beskikbare tale:
Opdragreëlargumente:
Pre-boot command-line arguments:
Maak die mod API-dokumentasie oop vir die struktuur van die bronkode in sy mees huidige vorm
