الأوامر المتاحة: {0}
اكتب الأمر:
تم إلغاء حقن الأوامر.
افصل بين وسيطات التمهيد بفواصل بدون مسافات ، على سبيل المثال ، "motd ، gpuprobe"
أوامر منفصلة على 'cmdinject' مع colons بمسافات ، على سبيل المثال ، 'cmdinject setthemes Hacker: beep 1024 0.5'
لاحظ أن الوسيطة 'debug' لا تغطي النواة بالكامل.
الصفقات: الوسيطة المطلوبة {0} غير موجودة.
الصفقات: خطأ غير قابل للاسترداد في الوسيطة:
الوسائط المتاحة: {0}
الحجج ("المساعدة" للمساعدة):
سيتم جدولة الحجج المحقونة لتشغيلها عند إعادة التمهيد التالي.
تم إلغاء Argument Injection.
خطأ أثناء تحليل وسيطات سطر الأوامر الحقيقية: {0}
قالب ألوان غير صالح {0}
hwprobe: سيتم التحقيق في الأجهزة الخاصة بك. ارجوك انتظر...
وحدة المعالجة المركزية: فشل تحقيق واحد أو أكثر من مراكز وحدة المعالجة المركزية. عرض المعلومات على أي حال ...
ذاكرة الوصول العشوائي: فشلت واحدة أو أكثر من رقائق ذاكرة الوصول العشوائي في التحقيق. عرض المعلومات على أي حال ...
الأقراص الصلبة: فشل محرك أقراص واحد أو أكثر في التحقيق. عرض المعلومات على أي حال ...
وحدة المعالجة المركزية: إجمالي عدد المعالجات: {0}
أدخل كلمة مرور المسؤول للصيانة.
خطأ Kernel أثناء التشغيل: {0}
DOUBLE PANIC: وقت إعادة التشغيل يتجاوز الحد الأقصى المسموح به لوقت إعادة تشغيل الخطأ {0}. لقد وجدت علة نواة.
[{0}] حالة من الذعر: تم تمكين إعادة التشغيل نظرًا لأن مستوى الخطأ هو {0}.
[{0}] الذعر: وقت إعادة التشغيل: {1} ثانية ، يتجاوز 1 ساعة. يتم ضبطه على 1 دقيقة.
الذعر المزدوج: نوع الخطأ {0} غير صالح.
[{0}] dpanic: {1} - إعادة التشغيل في {2} ثانية ...
[{0}] الذعر: إعادة التشغيل معطلة نظرًا لأن مستوى الخطأ هو {0}.
[{0}] الذعر: {1} - اضغط على أي مفتاح لمتابعة استخدام النواة.
[{0}] الذعر: {1} - اضغط على أي مفتاح للإغلاق.
[{0}] حالة من الذعر: {1} - إعادة التشغيل في {2} ثانية ...
الذعر المزدوج: علة النواة: {0}
اغلاق...
إعادة تشغيل ...
مثيل آخر من Kernel Simulator قيد التشغيل. اغلاق في حالة التدخل.
أخفق إضافة مستخدم إلى قوائم الأذونات: نوع غير صالح {0}
أخفق إضافة مستخدم إلى قوائم الأذونات: مستخدم غير صالح {0}
فشل في ازالة المستخدم من قوائم التصاريح: النوع غير صحيح {0}
انت بالفعل داخل.
أخفق إزالة المستخدم من قوائم الأذونات: مستخدم غير صالح {0}
لقد عثرت على خطأ أو أن الإذن الذي حاولت إضافته أو إزالته قد تم بالفعل أو خطأ آخر.
الخطأ {0}: {1}
لقد عثرت على خطأ ، أو فشل الإذن الذي حاولت تعديله لمستخدم جديد.
أسماء المستخدمين المتاحة: {0}
اسم المستخدم:
لا يسمح الفراغات.
يمنع استعمال الرموز.
كلمة مرور {0}:
كلمة مرور خاطئة.
تم تعطيل المستخدم.
اسم المستخدم خطأ.
خطأ في محاولة تحليل العناصر النائبة. {0} - تتبع المكدس:
خطأ في محاولة تحليل العناصر النائبة. {0}
خطأ في محاولة إضافة اسم المستخدم.
usrmgr: إنشاء اسم مستخدم {0} ...
اسم المستخدم فارغ.
المستخدم {0} غير موجود.
المستخدم {0} غير مسموح بإزالته.
المستخدم {0} مسجل بالفعل. تسجيل الخروج وتسجيل الدخول كمسؤول آخر.
تمت إزالة المستخدم {0}.
خطأ في محاولة إزالة اسم المستخدم.
لم يتم العثور على شاشة التوقف المطلوبة {0}.
تمت تهيئة {0} بشكل صحيح.
{0} لم يتم التهيئة. قد يكون رمز شاشة التوقف قد واجه خطأً أثناء التهيئة.
شاشة التوقف {0} غير موجودة.
{0} مضبوط على شاشة التوقف الافتراضية.
شاشة التوقف {0} غير موجودة في قاعدة البيانات. تحقق من الاسم وحاول مرة أخرى.
لا يمكن تحميل شاشة التوقف بسبب ما يلي:
يوجد خطأ خطير عند طباعة النص.
يوجد خطأ في محاولة تكوين التوصيف.
خطأ في محاولة تحرير ذاكرة الوصول العشوائي: {0} - مستمر ...
لا يمكن تحميل وزارة الدفاع بسبب ما يلي:
mod: جارٍ تحميل التعديلات ...
وزارة الدفاع: وقف تعديل ...
وزارة الدفاع {0} ليس لها اسم. مراجعة الكود المصدري.
وزارة الدفاع {0} ليس لديها الإصدار.
{0} v {1} بدأ
لا يوجد تعريف للأمر {0}.
القيادة محددة من قبل
يجب عليك قطع الاتصال بالخادم قبل الاتصال بخادم آخر
اسم المستخدم لـ {0}:
كلمة المرور لـ {0}:
متصل بـ {0}
خطأ عند محاولة الاتصال بـ {0}: {1}
تتبع المكدس: {2}
أدخل خادم FTP.
الدليل المحلي {0} غير موجود.
أدخل دليل محلي. ".." للعودة.
لم يتم العثور على الدليل {0}.
أدخل دليل بعيد. ".." للعودة
يجب عليك الاتصال بخادم قبل تغيير الدليل
دليل محلي: {0}
الدليل البعيد: {0}
يجب عليك الاتصال بالخادم قبل الحصول على الدليل البعيد الحالي.
يجب عليك الاتصال بالخادم ذي الامتيازات الإدارية قبل إجراء الحذف.
غير متصل من {0}
أنت غير متصل بأي خادم حتى الآن
يتم الآن تنزيل الملف {0} ...
الملف الذي تم تنزيله {0}.
يجب عليك الاتصال بالخادم قبل إجراء الإرسال.
أدخل ملفًا لتنزيله إلى الدليل المحلي.
{0} كيلوبايت | تم التعديل في: {1}
يجب عليك الاتصال بالخادم قبل سرد جميع الملفات عن بعد.
تحميل الملف {0} ...
الملف الذي تم تحميله {0}
أدخل ملفًا للتحميل إلى الدليل البعيد. قم بتحميل <ملف> <دليل>
(الداخلية:
الحصول على الدليل المحلي الحالي
الحصول على الدليل البعيد الحالي
يتصل بخادم FTP (يجب أن يبدأ بـ "ftp://" أو "ftps://")
يغير الدليل المحلي للتنزيل منه أو التحميل منه
يغير الدليل البعيد للتنزيل منه أو التحميل إليه
حذف الملف البعيد من الخادم
قطع الاتصال من الخادم
يقوم بتنزيل الملف البعيد إلى الدليل المحلي باستخدام ثنائي أو نص
يخرج shell FTP ويعود إلى kernel
يظهر شاشة المساعدة
يسرد الدليل المحلي
يسرد الدليل البعيد
تحميل الملف المحلي إلى الدليل البعيد باستخدام ثنائي أو نص
رسالة FTP: الأمر المطلوب {0} لم يتم العثور عليه. راجع "مساعدة" للحصول على قائمة بالأوامر المتاحة المحددة في FTP shell.
فشل في الحصول على خصائص للمحول {0}
رقم المهايئ:
اسم المحول:
وحدة الإرسال القصوى: {2} الوحدات
تمكين DHCP:
حزم غير أحادية الإرسال:
حزم أحادية الإرسال:
خطأ في الحزم الواردة / الصادرة:
الاسم المستعار لا يمكن أن يكون نفس الاسم كأمر.
الأمر لم يتم العثور على الاسم المستعار لـ {0}.
يمكنك الآن تشغيل "{0}" كأمر: "{1}".
الاسم المستعار {0} لم يتم العثور على إزالته.
الوضع غير صحيح {0}.
سيتم جدولة الوسائط التي تم حقنها ، {0} ، عند إعادة التشغيل التالي.
لم يكن هناك ما يكفي من الحجج. انظر أدناه للاستخدام:
لم يتم العثور على الدليل {0}
اسم المضيف فارغ.
التغيير من: {0} إلى {1} ...
رسالة فارغة من اليوم.
فارغ MAL بعد تسجيل الدخول.
كلمة مرور المستخدم خاطئة.
كلمات المرور غير متطابقة.
تم تغيير اسم المستخدم إلى {0}!
الاسم الجديد الذي أدخلته موجود بالفعل.
{0} غير موجود.
إعادة تحميل التكوين. قد تحتاج إلى إعادة تشغيل kernel حتى تصبح بعض التغييرات نافذة المفعول.
واحد أو أكثر من الألوان غير صالح.
الألوان غير متوفرة. بدوره على قذيفة ملونة في التكوين النواة.
لم يتم العثور على شاشة التوقف {0}.
[ إعدادات  Kernel {يعمل على {0}) ]
إصدار النواة:
وضع التصحيح:
شل الملونة:
الحجج في التمهيد:
أمر مساعدة مبسطة:
وزارة الدفاع عند تسجيل الدخول:
الوقت / التاريخ في الزاوية:
[ إعدادات الأجهزة ]
[ إعدادات المستخدم ]
اسم المستخدم الحالي:
اسم المضيف الحالي:
أسماء المستخدمين المتاحة:
خطأ في محاولة تنفيذ الأمر
دليل التغييرات
يغير كلمة المرور للمستخدم الحالي
مسح الشاشة
استخدم shell FTP للتفاعل مع الخوادم
صفحة المساعدة
سرد محتويات الملف / المجلد في المجلد الحالي
أقفال الشاشة بكلمة مرور
يسجل لك الخروج
يخلق الدليل
يسرد معلومات حول جميع الواجهات المتاحة
قم بإعادة تشغيل جهاز الكمبيوتر الخاص بك (تحذير: لا توجد مزامنة ، لأنها ليست نواة نهائية)
إعادة تحميل ملف التكوين الذي تم تحريره.
يحفظ الشاشة من حرق الرافضة
إعداد شاشات توقف kernel
لإعداد موضوعات النواة
يظهر التاريخ والوقت
يظهر التاريخ والوقت في المناطق
سيتم إغلاق النواة
معلومات النظام
* يمكنك استخدام أوامر متعددة باستخدام النقطتين بين الأوامر.
الاستعمال:
حيث ستكون الوسيطات {0}
تهيئة shell FTP.
أصدقاء
حيث سيكون customsaver
أقفال الشاشة بكلمة المرور.
يخرجك من المستخدم.
الحصول على كل معلومات الشبكة
إعادة تشغيل الكمبيوتر المحاكاة.
إعادة تحميل التكوين الذي تم تغييره بواسطة المستخدم النهائي أو بواسطة الأداة.
لا تتطلب الألوان إعادة التشغيل ، لكن معظم الإعدادات تتطلب منك إعادة التشغيل.
يظهر لك شاشة توقف محددة ، مع حماية الشاشة من النسخ الاحتياطية.
يظهر التاريخ والوقت.
يظهر التاريخ والوقت في المناطق.
اغلاق جهاز الكمبيوتر الخاص بك محاكاة.
يظهر معلومات النظام والإصدارات.
كان هناك خطأ في الصدفة.
ليس لديك إذن لاستخدام {0}
رسالة Shell: لا يُسمح للأمر المطلوب {0} بالعمل في وضع الصيانة.
رسالة Shell: الأمر المطلوب {0} لم يتم العثور عليه. راجع "مساعدة" للاطلاع على الأوامر المتاحة.
رسالة Shell: لا يُسمح للأمر {0} بالعمل عند تسجيل الدخول.
خطأ في محاولة تنفيذ الأمر.
مدة التاريخ: الوقت هو {0}
تاريخ الوقت: اليوم هو {0}
وقت: المنطقة الزمنية: {0}
- وقت {0}: {1}
لمسح الشاشة.
يعمل على {0}
غير مصرح لك بالحصول على معلومات عن {0}.
هذا الأمر قديم وسيتم إزالته في إصدار مستقبلي.
غير مصرح لك بتغيير كلمة المرور الخاصة بـ {0} لأن الهدف كان مشرفًا.
usrmgr: اسم المستخدم {0} موجود بالفعل
حذف كل شيء في سجل التصحيح
لغة غير صالحة
يغير اللغة
----------------------------- Kernel panic dump ------------------ -----------
>> معلومات الذعر <<
> الوصف: {0}
> نوع الخطأ: {1}
> التاريخ والوقت: {2}
>> معلومات الاستثناء <<
> استثناء: {0}
> الوصف: {1}
> HRESULT: {2}
> المصدر: {3}
> تتبع المكدس <
>> معلومات الاستثناء الداخلي {0} <<
>> الاستثناء {0} هو السبب الجذري <<
>> لا استثناء قد يكون خطأ في النواة. <<
>> الإطارات والملفات والخطوط والأعمدة <<
> الإطار {0}: ملف: {1} | سطر: {2} | العمود: {3}
> هناك خطأ عند محاولة الحصول على معلومات الإطار. {0}: {1}
يعيد تعديل.
تعديل وزارة الدفاع.
مرحبًا بك في Kernel!
تم تسجيل الدخول بنجاح كـ <user>
MOTD / MAL صالح ، لكن نوع الرسالة غير صالح. على افتراض أن MOTD ...
حاول قراءة MOTD / MAL من نوع الرسالة غير صالح.
اكتمل التنزيل.
فشل التنزيل في المحاولة {0}: {1}
يرجى استخدام "ftp" إذا كنت تنوي تنزيل الملفات من خادم FTP.
يقوم بتنزيل ملف إلى دليل العمل الحالي
افصل جهاز تصحيح الأخطاء
يسرد أجهزة تصحيح الأخطاء المتصلة
لم يتم العثور على جهاز تصحيح {0}.
الجهاز {0} غير متصل.
خطأ في الاتصال: {0}
تصحيح الاستماع على جميع العناوين باستخدام المنفذ {0}.
لا الحجج المحددة. تلميح: حدد وسيطات متعددة مفصولة بمسافات
الاسم المستعار موجود بالفعل: {0}
سجل التصحيح إزالتها. قد لا تزال جميع أجهزة تصحيح الأخطاء المتصلة تعرض الرسائل.
فشل إزالة سجل التصحيح: {0}
فشل تغيير الدليل: {0}
حدد العنوان
غير قادر على إزالة الدليل: {0}
تم تحديد المنطقة الزمنية بشكل غير صحيح.
اختيار ملف تعريف غير صالح.
تحاول الاتصال بـ {0} مع الملف الشخصي {1} ...
لم يتم العثور على الأمر {0}. راجع أمر "help" للحصول على قائمة الأوامر.
فشل في الحصول على خصائص IPv6 للمحول {0}. استمرار ...
معلومات IPv4:
معلومات IPv6:
المهايئ {0} لا يدعم IPv6. استمرار ...
المهايئ {0} لا يدعم IPv4. فشل التحقيق.
يبدو أنك كنت تشغل نسخة تطوير النواة. على الرغم من أنه يمكنك رؤية الجوانب ، إلا أنه يتم تحديثها بشكل متكرر وقد يقدم أخطاء. يوصى بالبقاء على الإصدار الثابت.
تحتوي اللغة التي حددتها على خيارين. اختر واحدة:
1. حرفي
2. المترجمة
حدد اختيارك:
اختيار غير صالح. حاول مجددا.
أنت غير مصرح له بتعيين الدليل الحالي على {0}: {1}
المسار الذي حددته طويل جدًا.
وحدة المعالجة المركزية: تحذير: ستكون SSE2 مطلوبة في عمليات التطوير المستقبلية.
تعطل أداة تجميع معلومات التفريغ عند محاولة الحصول على معلومات حول {0}: {1}
خطأ أثناء محاولة الحصول على تاريخ التجميع {0}: {1}
خطأ عند محاولة ضبط MOTD / MAL: {0}
خطأ عند محاولة الحصول على MOTD / MAL: {0}
خطأ عند محاولة بدء شاشة التوقف ، بسبب عملية غير صالحة.
إعادة تحميل غير مسموح بها في الوضع الآمن.
تحليل التعديل غير مسموح به في الوضع الآمن.
يسرد جميع أجهزة تصحيح الأخطاء المتصلة.
خطأ عند محاولة ضبط وضع التحليل. تحقق القيمة وحاول مرة أخرى. إذا كان هذا صحيحًا ، فراجع تتبع المكدس عند تمكين تصحيح أخطاء kernel.
المسار ليس ملف ولا دليل.
ينشئ نسخة أخرى من الملف تحت اسم أو دليل مختلف.
ينقل ملف إلى دليل آخر
لنسخ الملفات إلى دليل آخر أو اسم مختلف
لنقل الملفات إلى دليل آخر
المطابقة {0} ({1}): {2}
المطابقة {0}: {1}
الوقت المستغرق: {0} مللي ثانية
الاسم: {0}
يحسب مجاميع الملفات.
يأخذك إلى موقعنا جيثب ويكي.
خوارزمية تشفير غير صالحة.
تمكين أو تعطيل تصحيح الأخطاء عن بُعد.
معرفة ما إذا كان يمكنك تهجئة الكلمات بشكل صحيح في الوقت المحدد
معرفة ما إذا كان يمكنك حل المعادلات الرياضية في الوقت المحدد
الرد على الحب أو الكراهية التعليقات.
إذا أدلى شخص ما بهذا التعليق على الفيديو الخاص بك:
كيف ترد؟
اختيار غير صالح. الذهاب الى التعليق التالي ...
لقد أبلغت للتو عن تعليق الحب!
لقد أجبت للتو على تعليق الكراهية!
عظيم! ستتم إزالة تعليق {0} لذلك.
عظيم! {0} سيقدر شكرك.
مكتوبة تماما!
مكتوبة بشكل غير صحيح.
حلها تماما!
حلها بشكل غير صحيح.
RPC قيد التشغيل بالفعل.
الاستماع إلى RPC على جميع العناوين باستخدام المنفذ {0}.
جارٍ بدء RPC ...
يتصل بخادم SSH.
أدخل كلمة المرور لـ {0}:
SSH غير متصل.
غير قادر على تعيين مخطط الشفرة. قد لا يتم عرض اللغة بشكل صحيح.
التصحيح غير ممكن.
{0} لم يعد مضبوطًا على شاشة التوقف الافتراضية.
شكر! هذا مثير للاهتمام.
الجميع سوف يدعم الفيديو الخاص بك لهذا الغرض.
أعطيتك الملف الخاص في بريدك الإلكتروني للفيديو التالي الخاص بك.
اسمع ، يكره ، إنه يحاول مساعدتنا ، وليس عملية احتيال.
لا أعرف كم أشكرك أنا وأصدقائي على هذا الفيديو.
أحبك على هذا الفيديو.
استمر ، لا تتوقف.
سوف أساعدك في الوصول إلى 1 مليون مشترك!
أصدقائي حصلوا على أجهزة الكمبيوتر الخاصة بهم ثابتة بسببك.
مزحة رهيبة! لقد أغلقت جهاز الكمبيوتر الخاص بي عدوي.
إلى الحاقدين: أوقفوا الكراهية
إلى الكارهين: ابدأ العمل
لن يلاحظ أحد هذا الآن بفضل دليل إخفاء الكائن
سوف أتوقف عن مشاهدة مقاطع الفيديو الخاصة بك. فقدت المشترك.
ما هذا؟ هذا غير واضح.
هذا الفيديو هو الأسوأ!
الجميع يبلغ عن هذا الفيديو!
أصدقائي غاضبون معك!
سوف عشاق الآن يكرهونك لهذا الغرض.
صديقك سوف يكرهك لهذا.
هذه المزحة جعلتني ألغي اشتراكك.
فشل المهمة ، احترام - ، المشترك -
التوقف عن صنع هذا النوع من الفيديو!
عد إلى عملك ، مقاطع الفيديو الخاصة بك هي الأسوأ!
نحن نتحامل على هذا الفيديو.
يظهر جميع الإخطارات المستلمة
يرفض إشعار
تم رفض الإشعار بنجاح.
الحزم (الواردة):
الحزم (الصادرة):
الأخطاء في الحزم المستلمة:
خصائص IPv6 العامة
خصائص IPv4 العامة
ينفذ عن بعد أمر لجهاز الكمبيوتر البعيد
- المرحلة 1: تهيئة النظام
- المرحلة 2: الكشف عن الأجهزة
- المرحلة 3: تعديل وتعديل شاشات التوقف
- المرحلة 4: تسجيل الدخول
يبدو أنك كنت تشغل نسخة مرشح الإصدار. يوصى بالبقاء على الإصدار الثابت.
نوع غير صالح {0}.
الحجم: {0}
الدليل {0} موجود بالفعل.
خطأ عند محاولة الاتصال بـ {0}: مهلة الاتصال أو فقدان الاتصال
آلة حاسبة لحساب التعبيرات.
خطأ في الحساب.
يبدو أنك تشغل إصدار الإصدار القريب. رغم أنه أكثر أمانًا للاستخدام الآن ، إلا أنه يوصى بالبقاء على الإصدار الثابت.
تحديث النظام
جارٍ البحث عن تحديثات النظام...
العثور على نسخة جديدة: 
يمكنك تنزيله على: 
لا توجد إخطارات حديثة
يبحث عن سلسلة محددة في الملف المقدم
يحسب مجموع الملفات في الدليل المحدد.
يسرد جميع رسائل البريد الخاصة بالمستخدم المحدد.
أدخل اسم المستخدم أو عنوان البريد:
أدخل كلمة المرور:
خطأ أثناء الاتصال بـ {0}: {1}
جارٍ الاتصال بـ {0} ...
مصادقة ...
يخرج من قذيفة IMAP
قائمة الأوامر
تنزيل الرسائل وإدراجها
يفتح رسالة
لا يجوز أن تكون الصفحة سلبية أو صفر.
الصفحة ليست قيمة رقمية.
قد لا يكون رقم الرسالة سالبًا أو صفرًا.
رقم الرسالة ليس قيمة رقمية.
- من {0}
- إلى {0}
- تم الإرسال في {0} في {1}
لم يتم العثور على الرسالة المحددة.
فشل بدء تصحيح الأخطاء عن بُعد: {0}
جارٍ تحضير الملفات الشخصية ... قد يستغرق الأمر عدة دقائق ...
اسم المضيف ، اسم المستخدم ، نوع البيانات ، التشفير ، التشفير ، البروتوكولات
خطأ في محاولة تنفيذ البرنامج النصي: {0}
يكتب النص في وحدة التحكم
يجعل خيارات المستخدم
صفير في 'ن' هرتز والوقت في 'ن' مللي ثانية
حيث <$variable> هو أي متغير سيتم استخدامه لتخزين الاستجابة
يجب أن يكون التردد رقميًا. إذا كانت رقمية ، فتأكد من أنها>= 37 و <= 32767.
يجب أن يكون الوقت رقميًا.
حيث <الأجوبة> هي إجابات من حرف واحد للسؤال مفصولة بخط مائل
خطأ في محاولة الاتصال بخادم SSH: {0}
يسمح للمستخدم بإدخال الإدخال
تغيير دليل البريد الحالي
تعذر فتح مجلد البريد {0}: {1}
يسرد الدلائل في عنوان بريدك
يستخدم معلومات من الاتصال السريع للاتصال بأي شبكة بسرعة
حدد عنوانًا للاتصال به:
التحديد خارج النطاق. حدد بين 1- {0}. حاول مجددا.
الاختيار ليس رقمًا. حاول مجددا.
أثناء التحقق من صحة الشهادة ، هناك أخطاء في الشهادة. قد تكون هذه هي المرة الأولى التي تتصل فيها بالخادم أو ربما انتهت صلاحية الشهادة. إليك خطأ:
هل أنت متأكد من أنك تريد الاتصال؟
جواب غير صالح. حاول مرة اخرى.
الاتصال السريع فارغ. اتصل بخادم لإضافة عنوان إليه.
الاتصال السريع غير موجود. اتصل بخادم لإضافة عنوان إليه.
أدخل عنوان خادم IMAP والمنفذ (<address> أو <address>: [port]):
أدخل عنوان خادم SMTP والمنفذ]:<العنوان> أو <العنوان>) والمنفذ]):
يطلب منك ملء الحقول المطلوبة لإرسال رسالة إلى عنوان
يرسل رسالة إلى عنوان
أدخل عنوان بريد المستلم:
أدخل الموضوع:
أدخل رسالتك أدناه. اكتب "EOF" للتأكيد.
ارسال رسالة...
تم الارسال.
عنوان البريد الإلكتروني غير صالح. تأكد من كتابة العنوان بشكل صحيح وأنه يتطابق مع تنسيق المثال المعروض:
يزيل رسالة
يزيل كل الرسائل من المستلم
تم حذف الرسالة {0} من {1} من {2}. {3} من الرسائل المتبقية للتحليل.
تم حذف الرسالة {0} من {1} من البريد الوارد. {2} من الرسائل المتبقية للتحليل.
يقوم بتحرير ملف نصي
يجعل ملف جديد
الملف موجود بالفعل.
خطأ في محاولة إنشاء ملف: {0}
فشل فتح ملف. الخروج من الصدفة ...
لم يتم العثور على أمر محرر النصوص المحدد.
يسرد الأوامر المتاحة
الخروج من محرر النصوص وحفظ التغييرات غير المحفوظة
يطبع محتويات الملف بأرقام الأسطر إلى وحدة التحكم
يضيف سطرًا جديدًا يحتوي على نص في نهاية الملف
يزيل رقم السطر المحدد
يستبدل كلمة أو عبارة بأخرى
حذف كلمة أو عبارة من رقم السطر
حذف حرف من رقم الحرف في السطر المحدد
السطر الذي تمت إزالته.
رقم السطر المحدد {0} ليس رقمًا صالحًا.
لا يتم تمرير الوسيطات المطلوبة للأمر {0}
خطأ في محاولة تشغيل الأمر: {0}
يعمل في الوضع الآمن. مرحلة التخطي ...
>> التصحيح البعيد والدردشة: الإصدار
>> عنوانك هو {0}.
>> اسمك {0}.
لم يتم العثور على الأمر {0}. استخدم "/help" لرؤية القائمة.
الفهرس {0} غير صالح. هناك {1} آثار مكدس. الفهرس قائم على الصفر ، لذا حاول طرح 1.
لا يوجد أثر مكدس
إظهار تتبع المكدس الأخير عند الاستثناء
يعرض اسم المستخدم الحالي في الجلسة
يفصلك عن المصحح
قم بإلغاء حظر جهاز تصحيح بواسطة عنوان IP
حظر جهاز تصحيح بعنوان IP
يمكن لـ {0} الآن الانضمام إلى تصحيح الأخطاء عن بُعد مرة أخرى.
{0} غير محظور بعد.
خطأ في تحميل الإعدادات
حدث خطأ أثناء تحميل الإعدادات. قد تحتاج إلى التحقق من ملف الإعدادات.
حدد القسم:
الاعدادات العامة...
إعدادات الجهاز ...
إعدادات تسجيل الدخول ...
إعدادات Shell ...
اعدادات الشبكة...
إعدادات متنوعة...
احفظ التغييرات
خروج
الخيار المحدد {0} غير صالح.
يجب أن تكون الإجابة رقمية.
موجه للحجج في التمهيد
مشغل وضع الصيانة
تغيير كلمة مرور الجذر ...
تحقق من وجود تحديثات عند بدء التشغيل
مسبار هادئ
إظهار MOTD عند تسجيل الدخول
مسح الشاشة عند تسجيل الدخول
عرض أسماء المستخدمين المتاحة
قذيفة ملونة
أمر مساعدة مبسط
منفذ التصحيح
تنزيل Retry Times
تسجيل اسم مستخدم FTP
تسجيل عنوان IP لبروتوكول نقل الملفات
إرجاع ملف تعريف FTP الأول فقط
إظهار الوقت / التاريخ في الزاوية اليمنى العليا
مهلة شاشة التوقف بالمللي ثانية
الحصة النسبية لحجم التصحيح بالبايت
وضع تحليل الحجم
سرادق عند بدء التشغيل
وقت طويل وتاريخ
أظهر الملفات المخفية
تم إدخال قسم غير صالح. الرجاء العودة.
عد...
ممكن
تعطيل
تم إدخال رقم مفتاح غير صالح. الرجاء العودة.
اكتب كلمة مرور الجذر لتعيينها. لا تقلق تظهر كلمة المرور كنجوم.
قم بتمكين "تغيير كلمة مرور الجذر" لاستخدام هذا الخيار. الرجاء العودة.
تغيير كلمة مرور الجذر؟
تعيين كلمة مرور الجذر ...
اكتب منفذ مصحح أخطاء بعيد. يجب أن تكون رقمية ، ويجب ألا تكون مستخدمة بالفعل. خلاف ذلك ، سيفشل المصحح عن بعد في فتح المنفذ.
اكتب عدد المرات التي يجب فيها على أمر "get" إعادة محاولة التنزيلات الفاشلة. يجب أن تكون رقمية.
اكتب وقت تشغيل شاشة التوقف بعد أجزاء من الألف من الثانية المحددة. يجب أن تكون رقمية.
اكتب عدد البايت الذي يمكن لتخزينه في سجل التصحيح. يجب أن تكون رقمية.
قد لا تكون الإجابة بالنفي.
الجواب غير صحيح. تحقق للتأكد من أن الإجابة رقمية لإدخالات التكوين التي تحتاج إلى أرقام كإجابات.
المتغير {0} غير موجود في أي من الوحدات.
يغير تكوين النواة
إعدادات شاشة التوقف ...
تفعيل 255 لونا
هل تريد البقاء على اتصال؟
اختيار غير صحيح. بافتراض لا ...
تغيير الثقافة عند تبديل اللغات
يظهر النص
اكتب أي نص تريد إظهاره. الأقصر هو الأفضل.
فشل تحميل {0}
خطأ في تنفيذ أمر التصحيح عن بعد {0}: {1}
يضيف المستخدمين
يضيف أسماء مستعارة إلى الأوامر
إدخال الوسائط إلى النواة (يلزم إعادة التشغيل)
يغير اسم المضيف
يغير MAL ، MOTD بعد تسجيل الدخول
يغير MOTD ، رسالة اليوم
يغير اسم المستخدم
إدارة الأذونات للمستخدمين
يعيد تحميل ملف شاشة التوقف في KSMods
يزيل مستخدم من القائمة
تمت إزالة الاسم المستعار {0} بنجاح.
فشل في البحث عن التحديثات.
لا يوجد المزيد من المستخدمين في القائمة.
فشل تعيين اللغة.
خطأ في محاولة رفض الإخطار.
usrmgr: فشل إنشاء اسم المستخدم {0}: {1}
فشلت إعادة تسمية المستخدم. {0}
لا تحتوي إحدى قوائم الأذونات على اسم المستخدم {0}.
فشل تحميل الأذونات من الملف: {0}
فشل تغيير اسم المضيف: {0}
المستخدم ليس موجود
فشل تغيير كلمة مرور اسم المستخدم: {0}
فشل نسخ الملف أو الدليل: {0}
فشل نقل الملف أو الدليل: {0}
تعذر العثور على ملف يطابق السلسلة "{0}": {1}
فشل تنزيل الملف {0}.
فشل سرد الملفات البعيدة: {0}
أدخل ملفًا أو مجلدًا لإزالته. يجب أن يكون لديك أذونات إدارية على حسابك لتتمكن من إزالته.
هل أنت متأكد أنك تريد حذف {0} <y / n>؟
جارٍ حذف {0} ...
{0} غير موجود في الخادم.
تمت إزالة كافة رسائل البريد المرسلة بواسطة {0} بنجاح.
فشلت إزالة كافة رسائل البريد المرسلة بواسطة {0}.
خطأ في إرسال الرسالة.
جارٍ نقل {0} إلى {1} ...
انتقل بنجاح
ينقل الملف أو الدليل إلى ملف أو دليل آخر. يمكنك أيضًا استخدام ذلك لإعادة تسمية الملفات.
فشل نقل {0} إلى {1}.
أدخل مسار المصدر ومسار الوجهة.
جارٍ نسخ {0} إلى {1} ...
تم النسخ بنجاح
نسخ الملف أو الدليل إلى ملف أو دليل آخر.
فشل نسخ {0} إلى {1}.
ينقل رسالة
ينقل جميع الرسائل من المستلم
تم نقل جميع رسائل البريد التي أرسلها {0} بنجاح.
فشل نقل كل رسائل البريد التي قام بها {0}.
تم نقل الرسالة {0} من {1} من {2}. يتبقى {3} رسالة للتحليل.
يظهر معلومات الطقس لمدينة محددة. يستخدم OpenWeatherMap.
- معلومات الطقس لـ {0} -
الطقس: {0}
الضغط: {0}
الرطوبة: {0}
يمكنك الحصول على مفتاح API الخاص بك على https://home.openweathermap.org/api_keys.
يمكنك دائمًا الرجوع إلى http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz للحصول على قائمة المدن بمعرفاتها.
الوحدة المفضلة لدرجة الحرارة
كلفن
إمبراطوري (فهرنهايت)
متري (مئوية)
إعداد النواة بحيث يطالبك بالحجة عند الإقلاع.
يطلق وضع الصيانة. هذا يعطل حسابات متعددة.
كل بدء التشغيل ، سوف يتحقق من وجود تحديثات.
عند تبديل اللغات ، قم بتغيير أسماء الأشهر والتقويم وما إلى ذلك.
إذا تم بدء تشغيل kernel ، فسيتم تعيين كلمة مرور الجذر.
حافظ على رسائل فحص الأجهزة صامتة.
إظهار رسالة اليوم قبل عرض شاشة تسجيل الدخول.
مسح الشاشة قبل عرض شاشة تسجيل الدخول.
يظهر المستخدمين المتاحين إذا تم تمكينه.
يعطي دعم لون النواة
أمر مساعدة مبسط لجميع القذائف
ما إذا كنت تريد تسجيل اسم مستخدم FTP أم لا.
ما إذا كنت تريد تسجيل عنوان IP الخاص بـ FTP أم لا.
اختر الملف الشخصي الأول فقط عند الاتصال.
ينشط دعم 255 لونًا لـ ColorMix.
ينشط دعم 255 لونًا للديسكو.
ينشط دعم 255 لونًا لـ GlitterColor.
ينشط دعم 255 لونًا للخطوط.
سيظهر الوقت والتاريخ في الزاوية اليمنى العليا من الشاشة
في حالة التمكين ، ستقوم kernel بتحليل المجلد بالكامل لحجمه الإجمالي. عدا ذلك ، سيحلل السطح فقط.
تمكن eyecandy عند بدء التشغيل
سيكون الوقت والتاريخ أطول ، ويعرضان أسماء الشهور كاملة ، إلخ.
يظهر الملفات المخفية.
حدد وحدتك المفضلة لدرجة الحرارة (ينطبق هذا فقط على أمر "الطقس")
تم إيقاف Mod {0}
{0} v {1} توقف
Mod {0} ليس له اسم الجزء. فشل تحليل وزارة الدفاع. راجع التعليمات البرمجية المصدر.
Mod {0} ليس لديه الأمر. فشل تحليل وزارة الدفاع. راجع التعليمات البرمجية المصدر.
يجب تشغيل وضع التصحيح قبل أن تتمكن من مسح سجل التصحيح.
وصلت {0} من الرسائل الجديدة إلى البريد الوارد.
افتح "lsmail" لرؤيتهم.
تعذر إزالة الملف: {0}
يزيل دليل أو ملف
لا يمكن إزالة {0} لأنه غير موجود.
اضغط على CTRL + C للخروج.
يوفر معلومات حول ملف
يوفر معلومات حول دليل
لا يمكن الحصول على معلومات حول دليل غير موجود.
لا يمكن الحصول على معلومات حول ملف غير موجود.
الاسم الكامل: {0}
وقت الإنشاء: {0}
وقت آخر وصول: {0}
وقت آخر كتابة: {0}
السمات: {0}
الدليل الأصلي: {0}
أين تجد: {0}
حجم الملف: {0}
يغير سمة الملف
لم يتم العثور على الملف.
حيث <السمات> هي واحدة مما يلي:
الملف ملف عادي
الملف هو ملف للقراءة فقط
الملف ملف مخفي
الملف عبارة عن أرشيف. تستخدم للنسخ الاحتياطي.
السمة "{0}" غير صالحة.
تمت إضافة السمة بنجاح.
تمت إزالة السمة بنجاح.
فشل إضافة السمة.
فشل إزالة السمة.
يستبدل كلمة أو عبارة بأخرى في سطر
تجاوز مستوى اللون الأحمر. كان {0}.
تجاوز مستوى اللون الأخضر. كان {0}.
تم تجاوز مستوى اللون الأزرق. كان {0}.
قم بتنشيط الألوان الحقيقية
ينشط دعم الألوان الحقيقي لـ ColorMix.
ينشط دعم الألوان الحقيقي للديسكو.
ينشط دعم اللون الحقيقي لـ GlitterColor.
ينشط دعم الألوان الحقيقي للخطوط.
فشل إلغاء حظر {0}.
{0} محظور بالفعل.
{0} لا يمكنه الانضمام إلى تصحيح الأخطاء عن بُعد الآن.
فشل حظر {0}.
دورة الألوان
سوف ديسكو دورة الألوان عند التمكين. خلاف ذلك ، حدد ألوانًا عشوائية.
أدخل مسارات الملفات للمرفقات. اضغط على ENTER في مسار فارغ للتأكيد.
يفتح رسالة مشفرة
اكتب كلمة المرور لمعرف المفتاح {0}
يرسل رسالة مشفرة إلى عنوان
يطلب منك ملء الحقول المطلوبة لإرسال رسالة مشفرة إلى عنوان
جارٍ التنزيل من {0} ...
إظهار شريط التقدم أثناء التنزيل أو التحميل من أمر "get" أو "put"
إذا كان هذا صحيحًا ، فإنه يجعل "get" أو "put" يظهر شريط التقدم أثناء التنزيل أو التحميل.
يقوم بتحميل ملف إلى موقع الويب المحدد
يرسل عنوان
جارٍ تحميل {0} إلى {1} ...
اكتمل التحميل.
الرجاء استخدام "ftp" إذا كنت تنوي تحميل الملفات إلى خادم FTP.
فشل التحميل في محاولة {0}: {1}
اكتب عدد المرات التي يجب أن يعيد فيها الأمر "put" محاولة التحميلات الفاشلة. يجب أن تكون رقمية.
يجب ألا يكون العنوان فارغًا.
فشل تنفيذ الأمر ping {0}: {1}
نجح الأمر Ping في {0} مللي ثانية.
قد لا يكون رقم السطر المحدد أكبر من رقم سطر الملف الأخير.
يشبه: {0}
درجة الحرارة: {0}
سرعة الرياح: {0}
اتجاه الرياح: {0}
ينشط دعم 255 لونًا لـ Dissolve.
ينشط دعم اللون الحقيقي لـ Dissolve.
اضغط على أي مفتاح للعودة.
تعذر إنشاء مجلد البريد {0}: {1}
يجعل دليلا في دليل العمل الحالي
يزيل دليل من دليل العمل الحالي
مجلد البريد {0} غير موجود.
تعذر حذف مجلد البريد {0}: {1}
{0} ، تم الإنشاء في {1} {2} ، تم التعديل في {3} {4}
يتحقق من سلامة الملف
التجزئة مشوهة.
تجزئة لا تتطابق.
مباراة تجزئة.
يعيد تسمية مجلد
يسرد هذا القسم جميع إعدادات kernel العامة ، بشكل أساسي للحفاظ على kernel.
يغير هذا القسم سلوك مسبار الأجهزة.
يمثل هذا القسم إعدادات تسجيل الدخول. قم بتسجيل الخروج من حسابك حتى تدخل التغييرات حيز التنفيذ.
يسرد هذا القسم إعدادات shell.
يسرد هذا القسم إعدادات الشبكة ، مثل غلاف FTP ، وإعدادات الأوامر المتعلقة بالشبكة ، وإعدادات تصحيح الأخطاء عن بُعد.
يسرد هذا القسم جميع شاشات التوقف والإعدادات المتاحة لها.
الإعدادات التي لا تتناسب مع الأقسام المناسبة موجودة هنا.
تعدل الاختبارات من خلال توفير ملفات التعديل
يفتح قذيفة الاختبار
لتمكين وضع التصحيح
يطالب بالحجج
* اضغط على أي مفتاح لبدء kernel أو ESC للخروج.
فشل بدء "{0}": {1}
إظهار معاينة رسالة البريد
عند سرد رسائل البريد ، اعرض معاينة النص.
ألوان العرف...
لون الإدخال
لون الترخيص
لون خطأ kernel مستمر
لون خطأ kernel لا يمكن استمراره
لون اسم المضيف
لون اسم المستخدم
لون الخلفية
لون نص محايد
لون المرحلة
لون الخطأ
نمط موجه FTP
نمط موجه البريد
نمط مطالبة SFTP
ينشط دعم 255 لونًا لـ BouncingBlock.
ينشط دعم اللون الحقيقي لـ BouncingBlock.
تحاول الوصول إلى مسار غير صالح.
يمسح الملف النصي
يخرج من محرر النصوص
للاستعلام عن حرف في سطر محدد أو كل السطور
البحث عن التحديثات معطل لأنك تقوم بتشغيل إصدار تطوير.
لتشغيل أو إيقاف تشغيل ميزة الحفظ التلقائي لمحرر النصوص.
إذا تم تمكين الحفظ التلقائي ، فسيتم حفظ الملف النصي لكل ثانية "n".
تفعيل الحفظ التلقائي لمحرر النصوص
الفاصل الزمني للحفظ التلقائي لمحرر النصوص
يحفظ الملف
سجل الدردشة لتسجيل التصحيح
يسجل محادثة تصحيح الأخطاء عن بُعد لسجل التصحيح.
التأخير في ميلي ثانية
كم ميلي ثانية يجب الانتظار قبل إجراء الكتابة التالية؟
يتيح لك استخدام خادم SSH FTP
لا توجد تعليمات للأمر "{0}".
تسلسل VT غير صالح للون RGB.
لون شريط الثواني
لون شريط الدقائق
لون شريط الساعات
لون المعلومات
القراد لتغيير اللون
ينشط دعم 255 لونًا لـ ProgressClock.
ينشط دعم الألوان الحقيقي لـ ProgressClock.
إذا تم تمكين تدوير الألوان ، فكم عدد العلامات قبل تغيير الألوان في ProgressClock؟ علامة واحدة = 0.5 ثانية
سيختار ProgressClock ألوانًا عشوائية إذا تم تمكينه. خلاف ذلك ، استخدم الألوان من config.
يصنع موضوعًا جديدًا
صنع موضوع جديد "{0}".
حفظ الموضوع في الدليل الحالي
حفظ النسق في دليل آخر ...
حدد اللون باستخدام مفاتيح "<-" و "->". اضغط على ENTER للإنهاء. اضغط على "i" لإدخال رقم اللون يدويًا.
حدد اللون باستخدام مفاتيح "<-" و "->". استخدم مفاتيح الأسهم لأعلى والسهم لأسفل للاختيار بين نطاقات الألوان. اضغط على ENTER للإنهاء. اضغط على "i" لإدخال رقم اللون يدويًا.
مرحبًا بك في النواة! - الإصدار {0}
لون التحذير
لون الخيار
أدخل رقم اللون من 0 إلى 255:
استخدم "hwinfo" للحصول على معلومات موسعة حول الأجهزة.
يطبع معلومات الأجهزة
معلومات وحدة المعالجة المركزية:
اسم المعالج:
سرعة المعالج:
بت المعالج:
مراجعة المعالج:
طوبولوجيا المعالج:
نوع المعالج:
معلم المعالج:
المعالج BogoMips:
حجم ذاكرة التخزين المؤقت للمعالج L2:
حجم ذاكرة التخزين المؤقت للمعالج L3:
ميزات المعالج:
معلومات HDD:
اسم محرك الأقراص:
نموذج القيادة:
بائع Drive:
سرعة القيادة:
حجم محرك الأقراص:
تسلسلي محرك:
معرف محرك الأقراص:
عدد أقسام محرك الأقراص:
معرف القسم:
نظام ملفات التقسيم:
حجم القسم:
القسم المستخدم:
معلومات ذاكرة الوصول العشوائي:
ذاكرة الوصول العشوائي خالية:
إجمالي ذاكرة الوصول العشوائي:
ذاكرة الوصول العشوائي المستخدمة:
معلومات GPU:
اسم GPU:
سائق GPU:
إصدار GPU:
وحدة معالجة الرسومات: فشل فحص بطاقة رسومات واحدة أو أكثر. إظهار المعلومات على أي حال ...
>> مرحبًا! هذه هي المرة الأولى التي تدخل فيها التصحيح والدردشة عن بُعد. استخدم "/ تسجيل <name>" للتسجيل.
الجهاز موجود بالفعل.
لا يوجد مثل هذا الجهاز.
يعيّن اسم مستخدم الجهاز
أنت مسجل بالفعل.
مرحبًا {0}!
يطبع محتوى الملف إلى وحدة التحكم
أو قم بتمرير "listcities" إلى هذا الأمر.
الإدخال موجود بالفعل.
يلف إخراج وحدة التحكم
الأمر غير قابل للالتفاف. هذه الأوامر قابلة للالتفاف:
مقتطفات من أرشيف مضغوط
ينشئ أرشيفًا بتنسيق ZIP
مدمج في {0}
خطأ في تنزيل بيانات التصحيح
حدث خطأ أثناء تنزيل بيانات التصحيح. تحقق من اتصالك بالإنترنت.
فشل إنهاء التعديل {0}: {1}
يسرد جميع الأحداث التي تم إطلاقها
الدليل الحالي
يضبط الدليل الحالي للقذيفة. اكتب مسارًا مطلقًا لأي دليل موجود.
نواتج قائمة التفاف
يلتف نواتج القائمة إذا بدت طويلة جدًا بالنسبة لهندسة وحدة التحكم الحالية.
بينغ!
أرسل {0} لك.
حفظ السمة في الدليل الحالي باسم ...
حفظ النسق في دليل آخر باسم ...
حدد اسم السمة:
تمت إضافة المستخدم {0} إلى قائمة "{1}".
تمت إزالة المستخدم {0} من قائمة "{1}".
وضع غير صالح {0}
المستخدم موجود اصلا
تحميل موضوع من ...
تحميل سمة من سمات مسبقة الصنع ...
حدد اسم ملف النسق بدون امتداد .json:
يفتح ملف أرشيف بتنسيق ZIP
يخرج من غلاف ZIP
يسرد جميع الملفات الموجودة داخل الأرشيف
يستخرج ملفًا إلى دليل محدد أو دليل حالي
يغير دليل الأرشيف
لم يتم العثور على أمر ZIP shell المحدد.
الدليل {0} غير موجود
دليل الأرشيف {0} غير موجود
عدد المراكز القصوى
كم عدد المواضع المضاءة قبل التعتيم؟
ينشط دعم 255 لونًا للأفتح.
ينشط دعم اللون الحقيقي لـ Lighter.
لون إدخال القائمة
قائمة لون القيمة
يتصل بخادم SSH لتنفيذ الأمر.
يسرد هذا القسم إعدادات شاشة التوقف لـ
محدد اللون غير صالح. تأكد من أنه في التنسيق الصحيح ، مما يعني رقمًا من 0-255 إذا كنت تستخدم 255 لونًا أو تسلسل VT إذا كنت تستخدم لونًا حقيقيًا على النحو التالي:
خطأ في هيكل الاختبار: {0}
يعيّن متغيرًا إلى قيمة في نص برمجي
موجه الإعلام بالخطأ.
شكرا لرفع تذكرة لنا! حدد نوع الطلب لديك.
مشكلة
طلب ميزة
سؤال
يجب عليك تحديد ميزة.
اطرح سؤالاً أو دوِّن فكرتك أو أبلغ عن مشكلة.
يجب عليك كتابة طلبك.
حدث خطأ في غلاف FTP:
خطأ في شل FTP غير معروف:
حدث خطأ في غلاف SFTP:
خطأ في غلاف SFTP غير معروف:
إظهار شعار SSH
يعرض شعار خادم SSH عند الاتصال.
كيف تريد المصادقة؟
ملف مفتاح خاص
كلمه السر
أدخل عبارة مرور المفتاح {0}:
أدخل موقع المفتاح الخاص لـ {0}. اكتب "q" لإنهاء إضافة المفاتيح:
تحييد مسار غير موجود.
الملف الرئيسي {0} غير موجود.
خطأ في محاولة إضافة المفتاح الخاص:
اضغط على "t" للتبديل إلى وضع 255 لون.
اضغط على "t" للتبديل إلى وضع اللون الحقيقي.
يتيح لك هذا القسم اختيار نوع اللون الذي تريد تغييره.
يبدو أنه ليس لديك مستخدم باستثناء الجذر. هذا سيء. سنرشدك إلى كيفية إنشاء واحد.
اكتب اسم المستخدم الخاص بك.
يجب عليك كتابة اسم المستخدم الخاص بك.
اكتب كلمة المرور الخاصة بك.
يجب عليك كتابة كلمة المرور الخاصة بك.
حدد نوع الحساب.
المسؤول: يتمتع نوع الحساب هذا بأكبر قدر من القوة في النواة ، مما يسمح لك باستخدام برامج إدارة النظام.
المستخدم العادي: نوع الحساب هذا مقيد قليلاً أكثر من المسؤولين.
تهانينا! لقد قمت بإنشاء حساب جديد! لإنهاء هذا ، قم بتسجيل الدخول كحسابك الجديد.
استشر دليل شاشة التوقف أو كود المصدر للحصول على معلومات.
mod: لم يتم الكشف عن أي تعديل.
أوامر عامة:
أوامر وزارة الدفاع:
أوامر الاسم المستعار:
نمط الصيانة
دلائل البحث
مجموعة من المسارات مفصولة بنقطتين. إنه يعمل بنفس طريقة عمل PATH. اكتب مسارًا كاملاً لمجلد أو اسم مجلد. عند الانتهاء ، اكتب "q". اكتب علامة الطرح بجوار المسار لإزالة دليل موجود.
لا توجد أوامر تعديل.
لا توجد أوامر اسم مستعار.
تقع قيمة اللون خارج النطاق من 0-255.
لم يتم العثور على أمر الالتفاف.
للاستعلام عن كلمة في سطر محدد أو كل الأسطر
تم تنزيل {0} من {1}.
تم تحميل {0} من {1}.
يطبع سلسلة لوحدة التحكم باستخدام نوع اللون وطباعة السطر
يطبع سلسلة لوحدة التحكم باستخدام نوع اللون وطباعة السطر مع دعم التنسيق
يطبع سلسلة إلى المصحح
يطبع سلسلة لمصحح الأخطاء مع دعم التنسيق
اختبارات منشأة خطأ kernel
يختبر مرفق خطأ kernel مع دعم التنسيق
اختبارات ترجمة سلسلة موجودة في الموارد إلى لغة معينة
يطبع سلسلة لوحدة التحكم ويوزع العناصر النائبة الموجودة
اختبارات وسيلة التعبير العادي
يشفر سلسلة باستخدام
يبدأ جميع التعديلات
يوقف جميع التعديلات
لتمكين أو تعطيل التصحيح
لتمكين أو تعطيل التصحيح عن بعد
يختبر تسلسل VT لـ 255 لونًا
يختبر تسلسل VT للون الحقيقي
يرسل إخطارا لاختبار المتلقي
تاريخ طباعة الاختبارات باستخدام التقويمات المختلفة
يسرد كافة صفحات التعليمات البرمجية المدعومة
ما هي متغيرات المترجم التي تم تمكينها في التطبيق؟
اختبارات رفع الحدث المحدد
اختبارات فحص الأجهزة
يختبر جامع القمامة
يخرج من غلاف الاختبار ويبدأ النواة
يخرج من غلاف الاختبار ويغلق النواة
يحفظ الدليل الحالي في ملف تكوين kernel
يختبر كاتب القائمة بمصفوفة السلسلة والسلسلة
يختبر كاتب القائمة بمصفوفة الأعداد الصحيحة والصحيحة
يختبر كاتب القائمة بمصفوفة char و char
قائمة السلاسل العادية:
قائمة سلاسل المصفوفة:
قائمة عدد صحيح عادي:
قائمة عدد صحيح للصفيف:
قائمة الأحرف العادية:
قائمة أحرف المصفوفة:
تمكين RPC
منفذ RPC
ما إذا كان سيتم تمكين RPC أم لا.
اكتب منفذ RPC. يجب أن تكون رقمية ، ويجب ألا تكون مستخدمة بالفعل. وإلا ، سيفشل RPC في فتح المنفذ.
لم يتم بدء RPC لأنه معطل.
يسرد الثقافات المدعومة
يبحث عن سلسلة محددة في الملف المقدم باستخدام التعبيرات العادية
معرفة ما إذا كان يمكنك الضغط على مفتاح في الوقت المحدد
لم يقدم المستخدم أي مدخلات في الوقت المناسب.
صعوبة غير صحيحة
لم يتم الضغط على الشخصية في الوقت المحدد.
لقد ضغطت على الشخصية الصحيحة!
لقد ضغطت على الحرف الخطأ.
اضغط على ESC للخروج.
يحصل على معلومات التاريخ والوقت
ميلي ثانية:
ثواني:
الدقائق:
ساعات:
أيام:
شهور:
سنة:
يوم من السنة:
يوم من الأسبوع:
الثنائية:
الوقت المحلي:
التوقيت العالمي:
وقت يونكس:
فشل تحليل معلومات التاريخ لـ
تأكد من صحة التنسيق.
تاريخ:
زمن:
يحدد أذونات الملف. هذا مدعوم فقط على خوادم FTP التي تقوم بتشغيل Unix.
يعيّن نوع هذه الجلسة
يجب عليك الاتصال بالخادم قبل إجراء عمليات نظام الملفات.
فشل تعيين أذونات {0} إلى {1}.
تم تعيين الأذونات للملف بنجاح
تعيين نوع البيانات على ASCII!
تم تعيين نوع البيانات على ثنائي!
نوع البيانات غير صالح.
احذر من أن معظم الملفات لن يتم تنزيلها أو تحميلها بشكل صحيح باستخدام هذا الوضع ، لذلك نوصي بشدة باستخدام الوضع الثنائي في معظم المواقف.
محاولة إرسال أمر RPC بينما لم يبدأ RPC.
تتلاشى التأخير في ميلي ثانية
خطوات التلاشي القصوى
كم ميلي ثانية يجب الانتظار قبل أن يتلاشى النص؟
كم عدد خطوات التلاشي التي يجب القيام بها؟
مسبار كامل
إذا كان هذا صحيحًا ، فقم بفحص جميع الأجهزة ؛ وإلا ، سوف تحقق فقط في الأجهزة المطلوبة.
فشل إزالة شاشة التوقف {0} من config.
يحصل على إعدادات التوقف المخصصة
يضبط إعدادات التوقف المخصصة
تم ضبط الإعدادات بنجاح لشاشة التوقف
فشل في تعيين الإعداد لشاشة التوقف
يتيح لك هذا القسم إدارة إنشاء كلمة مرور الجذر.
يفتح قذيفة RSS لقراءة الخلاصات
يخرج RSS shell ويعود إلى kernel
يغير ارتباط الخلاصة
يسرد جميع الأعلاف
يقرأ موجز ويب في متصفح الويب
لم يتم العثور على أمر RSS shell المحدد.
موجز RSS2 غير صالح.
موجز RSS1 غير صالح.
موجز Atom غير صالح.
أدخل عنوان URL لموجز RSS:
نوع موجز RSS غير صالح.
خطأ shell غير معروف:
يحصل على معلومات المقالة
لا يمكن أن يكون رقم المقالة أكبر من المقالات المتاحة.
لقب:
نهاية لهذه الغاية:
يحصل على معلومات الخلاصة
وصف:
نوع التغذية:
عدد المقالات:
المقال ليس له ارتباط!
فشل عمل قائمة بإدخالات نظام الملفات للدليل
وضع فرز نظام الملفات
اتجاه فرز نظام الملفات
يتحكم في كيفية فرز الملفات.
يتحكم في اتجاه فرز نظام الملفات سواء كان تصاعديًا أو تنازليًا.
ترتيب تصاعدي
تنازليا
الاسم بالكامل
حجم الملف
وقت الابتكار
وقت آخر كتابة
آخر وقت وصول
اكتب مرة أخرى تأخير في ميلي ثانية
كم ميلي ثانية تنتظر قبل كتابة النص مرة أخرى؟
اكتب أي نص تريد إظهاره. يعد ذلك أفضل.
الحد الأدنى لسرعة الكتابة في WPM
أقصى سرعة للكتابة في WPM
احتمال الخطأ المطبعي في المئة
فشل حفظ الدليل الحالي: {0}
مناديل لتغيير الاتجاه
ينشط دعم 255 لونًا للمسح.
ينشط دعم اللون الحقيقي للمسح.
كم عدد المناديل التي يجب القيام بها قبل تغيير الاتجاه بشكل عشوائي؟
انتهت المرحلة
انتهى التهيئة الداخلية في
الملف المشار إليه {0} غير موجود. قد لا يعمل هذا الوضع بشكل صحيح بدون هذا الملف.
بدء وزارة الدفاع
يحصل على معلومات تعديل
اسم الأمر:
تعريف الأمر:
نوع الأمر:
أمر صارم؟
نسخة وزارة الدفاع:
Mod {0} غير موجود.
ثقافة
أي متغير من {0} يتم استخدامه لتغيير أسماء الأشهر والتقويم وما إلى ذلك؟
لم يفتح محرر النصوص تدفق ملف حتى الآن.
تم استبدال السلسلة.
أحد الرقمين أو كلاهما غير رقمي.
تم حذف الكلمة.
تم حذف الحرف.
إعدادات نظام الملفات ...
يسرد هذا القسم إعدادات نظام الملفات.
مرحبًا بك في الإعدادات!
خطأ في تنفيذ أمر SSH
خطأ في قذيفة SSH
- معلومات التطبيق
ينشط دعم 255 لونًا لـ BouncingText.
ينشط دعم اللون الحقيقي لـ BouncingText.
يختبر كاتب القاموس بمصفوفة السلسلة والسلسلة
يختبر كاتب القاموس بمصفوفة char و char
يختبر كاتب القاموس بمصفوفة الأعداد الصحيحة والصحيحة
قاموس السلسلة العادي:
قاموس سلسلة الصفيف:
قاموس عدد صحيح عادي:
قاموس عدد صحيح للصفيف:
قاموس شار عادي:
قاموس Array char:
مرحبًا بكم في Test Shell!
إظهار التقدم في عمليات نظام الملفات
يظهر ما هو الملف الذي تتم معالجته أثناء عمليات نظام الملفات
حيث سيكون نوع الأجهزة
إما أن نوع الجهاز {0} لم يتم فحصه أو أنه غير صالح.
لم يتم فحص نوع الجهاز {0} بعد. إذا كنت متأكدًا من فحصها ، فأعد تشغيل النواة مع تمكين التصحيح.
أقسام لم يتم تحليلها في القائمة.
وضع القرصنة
في حالة التمكين ، سيتم تمكين وحدة التحكم الخضراء.
يطبع فاصل
يطبع فاصل مع دعم التنسيق
يطبع فاصل مع دعم اللون
يطبع فاصل مع دعم اللون والصيغة
تتمحور دائمًا
ينشط دعم 255 لونًا لـ Marquee.
ينشط دعم اللون الحقيقي لـ Marquee.
اكتب أي نص تريد إظهاره.
ما إذا كان النص المعروض في الشاشة الاسمية يتم توسيطه دائمًا أم لا.
'q' للإقلاع عن التدخين.
الوسيطة {0} غير موجودة للإدخال.
لم يتم العثور على وسيطة سطر الأوامر {0}.
يمحو كل الإعدادات
واجهت شاشة التوقف خطأ أثناء عرض: {0}. اضغط اي زر للخروج.
معاينة...
إليك كيف سيبدو المظهر الخاص بك:
أوامر قابلة للالتفاف:
الوضع {0} به أمر غير صالح. فشل تحليل وزارة الدفاع. راجع كود المصدر.
أجزاء وزارة الدفاع:
استخدم Console API
ما إذا كان سيتم استخدام Console API لمسح النص أو استخدام تسلسل مسح الأسطر الأسرع VT. إذا كان خطأ ، فستستخدم Marquee تسلسل VT المناسب. وإلا ، فسيستخدم واجهة برمجة تطبيقات وحدة التحكم التي ربما تكون أبطأ.
فتح عنوان URL ... تأكد من اتباع الخطوات الموضحة على الشاشة.
لا توجد أجزاء في التعديل.
اسم التعديل:
اسم ملف التعديل:
مسار ملف Mod:
إصدار الجزء:
الحد الأدنى لعدد الوسائط المطلوبة:
الحجج المطلوبة؟
أمر قابل للف؟
تحديد متغير قذيفة؟
لا يمكن أن تعمل في وضع الصيانة؟
عفا عليها الزمن؟
أسلوب موجه RSS
نمط موجه تحرير النص
نمط موجه من نوع Zip Shell
مجلد فارغ.
تم فحص {0} بنجاح.
مسبار مطول
اجعل رسائل فحص الأجهزة ثرثارة بعض الشيء.
> لا توجد معلومات حول الإطارات.
تحتاج إلى كتابة اسمك.
يجمل ملف JSON
فئة التكوين {0} غير موجودة.
إدخال التكوين {0} غير موجود.
استخدم النبضات في الدقيقة
ما إذا كنت تريد استخدام وحدة Beats Per Minute لكتابة اللون التالي.
تأخير في النبضات في الدقيقة
فاز اللون
كم نبضة في الدقيقة تنتظر قبل الكتابة التالية؟
ينشط دعم 255 لونًا لـ BeatFader.
ينشط دعم الألوان الحقيقي لـ BeatFader.
سيختار BeatFader ألوانًا عشوائية إذا تم تمكينه. خلاف ذلك ، استخدم الألوان من config.
شعار بدء التشغيل المخصص
إذا تم تحديده ، فسيعرض شعار بدء التشغيل المخصص مع دعم العنصر النائب. يمكنك استخدام هذه العبارة لإصدار النواة:
يقوم بتنزيل المجلد البعيد إلى الدليل المحلي باستخدام ثنائي أو نصي
يقوم بتحميل المجلد المحلي إلى دليل بعيد باستخدام ثنائي أو نصي
أدخل مجلدًا لتنزيله إلى الدليل المحلي.
جارٍ تنزيل المجلد {0} ...
المجلد الذي تم تنزيله {0}.
فشل تنزيل المجلد {0}.
جارٍ تحميل المجلد {0} ...
المجلد الذي تم تحميله {0}
أدخل مجلدًا لتحميله إلى الدليل البعيد.
اضغط على "c" لكتابة رمز اللون الكامل.
أدخل رمز اللون الذي يتوافق مع هذه التنسيقات:
يصغر ملف JSON
تأخير الشاشة الجديد بالمللي ثانية
عدد العمود
حد تعبئة الخط
احتمال وضع حد لملء الخط بالنسبة المئوية
نوع تعبئة الخط
كم ميلي ثانية يجب الانتظار قبل كتابة النص في الشاشة الجديدة مرة أخرى؟
أعمدة النص المراد طباعتها.
كم عدد الأحرف التي يجب كتابتها قبل تشغيل "تعبئة السطر"؟
احتمالية طباعة نموذج تعبئة الخط في جميع الأحرف الاستهلالية بالنسبة المئوية
نوع نمط تعبئة الخط
النمط المشترك
نمط كامل
نمط عشوائي
قد لا تكون الإجابة صفرًا.
لا يجوز أن تتجاوز الإجابة الإدخالات المعروضة.
حفظ التغييرات ...
تدعم شاشة التوقف هذه النص المكتوب في الملف. قم بتمرير مسار الملف الكامل إلى هذا الحقل ، وستعرض شاشة التوقف محتويات الملف بشكل مناسب.
إدارة التعديلات الخاصة بك
تم تعطيل إدارة التعديل في الوضع الآمن.
أمر غير صالح {0}. تحقق من الاستخدام أدناه:
لم يتم العثور على وزارة الدفاع أو أن الملف يحتوي على أحرف غير صالحة.
احتمال الخطأ في المئة
تفعيل تصحيح شاشة التوقف
تمكن من تصحيح الأخطاء لحافظات الشاشة. يرجى ملاحظة أنه قد يملأ سجل تصحيح الأخطاء بسرعة ويبطئ شاشة التوقف قليلاً ، اعتمادًا على شاشة التوقف المستخدمة. يعمل فقط إذا تم تمكين تصحيح أخطاء kernel لأغراض التشخيص.
لا توجد شبكة أثناء تنزيل بيانات التصحيح
تحقق من اتصالك بالإنترنت وحاول مرة أخرى.
صفحة الدليل {0} غير صالحة.
ضع في اعتبارك ملء صفحة الدليل هذه.
اضغط على أي مفتاح لقراءة صفحة الدليل ...
تحتاج صفحة الدليل هذه إلى العمل من أجل:
الصفحة اليدوية {0} غير موجودة.
دليل وزارة الدفاع