Հասանելի հրամաններ՝ {0}
Հրամանի ներարկումը չեղարկվել է։
Ներարկված արգումենտները նախատեսվում է գործարկել հաջորդ վերագործարկման ժամանակ:
Սխալ՝ իրական հրամանի տողի արգումենտները վերլուծելիս՝ {0}
Անվավեր գույնի ձևանմուշ {0}
hwprobe. Ձեր սարքավորումը կհետազոտվի: Խնդրում ենք սպասել...
Պրոցեսոր. պրոցեսորի մեկ կամ մի քանի միջուկ չի հաջողվել զննել: Տեղեկություններ, այնուամենայնիվ, ցուցադրվում են...
RAM. մեկ կամ մի քանի RAM չիպսեր չհաջողվեց ստուգել: Տեղեկություններ, այնուամենայնիվ, ցուցադրվում են...
HDD. Կոշտ սկավառակներից մեկ կամ մի քանիսը չհաջողվեց զննել: Տեղեկություններ, այնուամենայնիվ, ցուցադրվում են...
Մուտքագրեք ադմինիստրատորի գաղտնաբառը պահպանման համար:
Միջուկի սխալ բեռնման ժամանակ՝ {0}
Կրկնակի խուճապ. Վերագործարկման ժամանակը գերազանցում է առավելագույն թույլատրելի {0} սխալ վերագործարկման ժամանակը: Դուք գտել եք միջուկի սխալ:
[{0}] խուճապ. վերագործարկումը միացված է սխալի մակարդակը {0} լինելու պատճառով:
[{0}] խուճապ. վերագործարկման ժամանակը` {1} վայրկյան, գերազանցում է 1 ժամը: Սահմանված է 1 րոպե:
Կրկնակի խուճապ. սխալի տեսակը {0} անվավեր է:
[{0}] dpanic. {1} -- Վերագործարկումը {2} վայրկյանից...
[{0}] խուճապ․ վերագործարկումն անջատված է՝ {0} սխալի մակարդակի պատճառով:
[{0}] խուճապ. {1} -- Սեղմեք ցանկացած ստեղն՝ միջուկի օգտագործումը շարունակելու համար:
[{0}] խուճապ. {1} -- Սեղմեք ցանկացած ստեղն անջատելու համար:
[{0}] խուճապ. {1} -- Վերագործարկումը {2} վայրկյանից...
Կրկնակի խուճապ. միջուկի վրիպակ՝ {0}
Անջատում...
Վերագործարկում...
Գործում է Kernel Simulator-ի մեկ այլ օրինակ: Անջատում միջամտության դեպքում:
Չհաջողվեց օգտատեր ավելացնել թույլտվությունների ցուցակներում. անվավեր տեսակ {0}
Չհաջողվեց օգտատեր ավելացնել թույլտվությունների ցուցակներում. անվավեր օգտատեր {0}
Չհաջողվեց հեռացնել օգտվողին թույլտվությունների ցանկից. անվավեր տեսակ {0}
Դուք արդեն մուտք եք գործել:
Չհաջողվեց հեռացնել օգտվողին թույլտվությունների ցանկից. անվավեր օգտվող {0}
Դուք կա՛մ սխալ եք գտել, կա՛մ թույլտվությունը, որը փորձել եք ավելացնել կամ հեռացնել, արդեն կատարված է, կամ այլ սխալ:
Սխալ {0}՝ {1}
Դուք կա՛մ սխալ եք գտել, կա՛մ թույլտվությունը, որը փորձել եք խմբագրել նոր օգտվողի համար, ձախողվել է:
Հասանելի օգտվողի անուններ՝ {0}
Օգտագործողի անունը:
Բացատներ չեն թույլատրվում:
Հատուկ նիշերը թույլատրված չեն:
{0}-ի գաղտնաբառը՝
Սխալ գաղտնաբառ.
Օգտատերը անջատված է:
Սխալ օգտվողի անուն:
Չհաջողվեց վերլուծել տեղապահները: {0}
Չհաջողվեց ավելացնել օգտանունը:
usrmgr. Ստեղծվում է օգտանուն {0}...
Դատարկ օգտանուն:
Օգտատերը {0} չի գտնվել:
{0} օգտատիրոջը չի թույլատրվում հեռացնել:
Օգտատերը {0} արդեն մուտք է գործել: Դուրս եկեք և մուտք գործեք որպես այլ ադմինիստրատոր:
Օգտատերը {0} հեռացվել է:
Չհաջողվեց հեռացնել օգտանունը:
Պահանջվող էկրանապահիչը {0} չի գտնվել:
{0}-ը պատշաճ կերպով սկզբնավորվել է:
{0}-ը չի սկզբնավորվել: Էկրանապահի կոդը կարող է սխալ առաջանալ սկզբնավորման ժամանակ:
Էկրանապահ {0} գոյություն չունի:
{0}-ը դրված է որպես կանխադրված էկրանապահ:
Էկրանապահը {0} չի գտնվել տվյալների բազայում: Ստուգեք անունը և նորից փորձեք:
Էկրանապահը չի կարող բեռնվել հետևյալի պատճառով.
Տեքստը տպելիս լուրջ սխալ կա։
Կոնֆիգուրացիա ստեղծելիս սխալ է տեղի ունեցել:
Mod-ը չի կարող բեռնվել հետևյալի պատճառով.
mod: Բեռնվում են ռեժիմներ...
մոդ. ռեժիմների դադարեցում...
Mod {0} անունը չունի: Վերանայեք աղբյուրի կոդը:
Mod {0} տարբերակը չունի:
{0} v{1} սկսվեց
{0} հրամանի սահմանում չկա:
Հրաման սահմանված է
Նախքան մեկ այլ սերվերի միանալը, դուք պետք է անջատեք սերվերից
Օգտանուն {0}-ի համար՝
Գաղտնաբառ {0}-ի համար՝
Միացված է {0}-ին
{0}-ին միանալու փորձի սխալ՝ {1}
Տեղական գրացուցակը {0} գոյություն չունի:
Մուտքագրեք տեղական գրացուցակ: «..» հետ գնալ։
Գրացուցակը {0} չի գտնվել:
Մուտքագրեք հեռավոր գրացուցակ: «..» հետ գնալ
Նախքան գրացուցակը փոխելը, դուք պետք է միանաք սերվերին
Տեղական գրացուցակ՝ {0}
Հեռավոր գրացուցակ՝ {0}
Դուք պետք է միանաք սերվերին, նախքան ընթացիկ հեռավոր գրացուցակը ստանալը:
Ջնջումն իրականացնելուց առաջ դուք պետք է միանաք սերվերին ադմինիստրատիվ արտոնություններով:
Անջատված է {0}-ից
Դուք դեռ չեք միացել որևէ սերվերի
Ֆայլը ներբեռնվում է {0}...
Ներբեռնված ֆայլ {0}:
Փոխանցումն իրականացնելուց առաջ պետք է միանաք սերվերին:
{0} ԿԲ | Փոփոխվել է՝ {1}
Բոլոր հեռավոր ֆայլերը ցուցակագրելուց առաջ պետք է միանաք սերվերին:
{0} ֆայլի վերբեռնում...
Վերբեռնված ֆայլ {0}
Ստանում է ընթացիկ տեղական գրացուցակը
Ստանում է ընթացիկ հեռավոր գրացուցակը
Փոխում է տեղական գրացուցակը ներբեռնելու կամ այնտեղից վերբեռնելու համար
Փոխում է հեռավոր գրացուցակը, որտեղից ներբեռնում կամ վերբեռնում է
Ջնջում է հեռավոր ֆայլը սերվերից
Անջատվում է սերվերից
Ներբեռնում է հեռակա ֆայլը տեղական գրացուցակ՝ օգտագործելով երկուական կամ տեքստ
Դուրս է գալիս FTP վահանակից և վերադառնում միջուկ
Ցույց է տալիս օգնության էկրանը
Ցուցակում է տեղական գրացուցակը
Ցուցակում է հեռավոր գրացուցակը
Տեղական ֆայլը վերբեռնում է հեռավոր գրացուցակ՝ օգտագործելով երկուական կամ տեքստ
Չհաջողվեց ստանալ {0} ադապտերների հատկությունները
Ադապտորների համարը:
Ադապտորի անունը.
Փոխանցման առավելագույն միավոր՝ {2} միավոր
DHCP-ն միացված է՝
Ոչ միասնական փաթեթներ.
Unicast փաթեթներ.
Մուտքային/ելքային փաթեթների սխալ՝
Այլանունը չի կարող լինել նույն անունը, ինչ հրամանը:
Հրամանը չի գտնվել որպես {0} կեղծանուն:
Այժմ կարող եք գործարկել «{0}»-ը որպես հրաման՝ «{1}»:
«{0}» կեղծանունը հեռացված չէ:
Անվավեր ռեժիմ {0}:
Ներարկված արգումենտները՝ {0}, նախատեսվում է գործարկել հաջորդ վերագործարկման ժամանակ:
Բավարար փաստարկներ չկային։ Օգտագործման համար տես ստորև.
Գրացուցակը {0} չի գտնվել
Դատարկ հյուրընկալողի անունը:
Փոխվում է՝ {0}-ից {1}...
Օրվա դատարկ հաղորդագրություն.
Մուտք գործելուց հետո դատարկ MAL-ը:
Սխալ օգտվողի գաղտնաբառը:
Գաղտնաբառերը չեն համընկնում:
Օգտվողի անունը փոխվել է {0}-ի:
Ձեր մուտքագրած նոր անունը արդեն գտնվել է:
{0}-ը չի գտնվել:
Կազմաձևը վերաբեռնվեց: Որոշ փոփոխություններ ուժի մեջ մտնելու համար գուցե անհրաժեշտ լինի վերաբեռնել միջուկը:
Գույներից մեկը կամ մի քանիսը անվավեր են:
Գույները հասանելի չեն։ Միացրեք գունավոր կեղևը միջուկի կազմաձևում:
Էկրանապահը {0} չի գտնվել:
Kernel տարբերակը:
Վրիպազերծման ռեժիմ.
Գունավոր կեղև.
Փաստարկներ Boot-ում.
Օգնության հրամանը պարզեցված է.
MOTD մուտք գործելու համար.
Ժամ/ամսաթիվ անկյունում.
Ընթացիկ օգտվողի անունը.
Ընթացիկ հյուրընկալողի անունը.
Հասանելի օգտվողի անուններ.
Չհաջողվեց կատարել հրամանը
Փոփոխությունների գրացուցակը
Փոխում է ընթացիկ օգտվողի գաղտնաբառը
Մաքրում է էկրանը
Օգտագործեք FTP կեղև՝ սերվերների հետ շփվելու համար
Օգնության էջ
Ցուցադրել ֆայլի/թղթապանակի բովանդակությունը ընթացիկ թղթապանակում
Կողպում է ձեր էկրանը գաղտնաբառով
Ձեզ դուրս է հանում
Ստեղծում է գրացուցակ
Ցուցակում է բոլոր հասանելի միջերեսների մասին տեղեկությունները
Վերագործարկում է ձեր համակարգիչը (ԶԳՈՒՇԱՑՈՒՄ. համաժամացում չկա, քանի որ այն վերջնական միջուկ չէ)
Վերբեռնում է կազմաձևման ֆայլը, որը խմբագրվել է:
Պահպանում է ձեր էկրանը այրվածքներից
Ստեղծում է միջուկի էկրանապահիչներ
Սահմանում է միջուկի թեմաները
Ցույց է տալիս ամսաթիվը և ժամը
Ցույց է տալիս գոտիներում ամսաթիվը և ժամը
Միջուկը կփակվի
Համակարգի տեղեկատվություն
* Դուք կարող եք օգտագործել բազմաթիվ հրամաններ՝ օգտագործելով հրամանների միջև ընկած կետը:
Օգտագործումը:
որտեղ արգումենտները կլինեն {0}
որտեղ կլինի մաքսատուն
Պատյանում սխալ է եղել։
Դուք {0}-ն օգտագործելու թույլտվություն չունեք
Shell հաղորդագրություն. {0} պահանջվող հրամանը չի թույլատրվում աշխատել սպասարկման ռեժիմում:
Shell հաղորդագրություն. {0} պահանջվող հրամանը չի գտնվել: Տես «օգնություն» հասանելի հրամանների համար:
Shell հաղորդագրություն. {0} հրամանը չի թույլատրվում գործարկել մուտք գործելու ժամանակ:
Չհաջողվեց կատարել հրամանը:
- Ժամանակը՝ {0}՝ {1}
Աշխատում է {0}-ով
Դուք իրավասու չեք տեղեկություններ ստանալ {0}-ի համար:
Այս հրամանը հնացած է և կհեռացվի ապագա թողարկումում:
Դուք իրավասու չեք փոխել {0}-ի գաղտնաբառը, քանի որ թիրախը ադմին էր:
usrmgr. օգտանունը {0} արդեն գտնված է
Ջնջում է ամեն ինչ վրիպազերծման մատյանում
Անվավեր լեզու
Փոխում է լեզուն
----------------------------- միջուկի խուճապի աղբանոց ------------------- -----------
>> Խուճապի մասին տեղեկատվություն <<
> Նկարագրություն՝ {0}
> Սխալի տեսակը՝ {1}
> Ամսաթիվ և ժամ՝ {2}
>> Բացառության տեղեկատվություն <<
> Բացառություն՝ {0}
> Նկարագրություն՝ {1}
> HRESULT. {2}
> Աղբյուր՝ {3}
> Stack հետք <
>> Ներքին բացառություն {0} տեղեկատվություն <<
>> Բացառություն {0}-ը հիմնական պատճառն է <<
>> Բացառություն չկա; կարող է միջուկի սխալ լինել: <<
>> Շրջանակներ, ֆայլեր, տողեր և սյունակներ <<
> Շրջանակ {0}. Ֆայլ՝ {1} | Գիծ՝ {2} | Սյունակ՝ {3}
> Շրջանակային տեղեկատվություն ստանալու փորձի ժամանակ սխալ կա: {0}: {1}
Բարի գալուստ Kernel:
Հաջողությամբ մուտք եք գործել որպես <user>
MOTD/MAL վավեր է, բայց հաղորդագրության տեսակը վավեր չէ: Ենթադրելով MOTD...
Փորձել է կարդալ MOTD/MAL, որն անվավեր հաղորդագրության տեսակ է:
Ներբեռնումն ավարտված է:
Ներբեռնումը չհաջողվեց փորձել {0}՝ {1}
Խնդրում ենք օգտագործել «ftp», եթե պատրաստվում եք ֆայլեր ներբեռնել FTP սերվերից:
Ներբեռնում է ֆայլը ընթացիկ աշխատանքային գրացուցակում
Անջատեք վրիպազերծող սարքը
Ցուցակում է միացված վրիպազերծող սարքերը
Վրիպազերծման սարքը {0} չի գտնվել:
{0} սարքն անջատված է:
Վրիպազերծել ունկնդրումը բոլոր հասցեներում՝ օգտագործելով {0} նավահանգիստը:
Ոչ մի փաստարկ նշված չէ: Հուշում. Նշեք բազմաթիվ արգումենտներ՝ բաժանված բացատներով
Փոխանունն արդեն գտնվել է՝ {0}
Վրիպազերծման մատյանը հեռացվեց: Բոլոր միացված վրիպազերծող սարքերը դեռ կարող են դիտել հաղորդագրությունները:
Վրիպազերծման մատյանի հեռացումը ձախողվեց՝ {0}
Չհաջողվեց փոխել գրացուցակը. {0}
Նշեք հասցեն
Հնարավոր չէ հեռացնել գրացուցակը. {0}
Ժամային գոտին սխալ է նշված:
Անվավեր պրոֆիլի ընտրություն:
Փորձում է միանալ {0}-ին {1} պրոֆիլով...
Չհաջողվեց ստանալ IPv6 հատկություններ {0} ադապտերների համար: Շարունակվում է...
IPv4 տեղեկատվություն.
IPv6 տեղեկատվություն.
Ադապտոր {0}-ը չի աջակցում IPv6: Շարունակվում է...
Ադապտոր {0}-ը չի աջակցում IPv4: Հետաքննությունը ձախողվեց:
Կարծես թե դուք գործարկում էիք միջուկի մշակման տարբերակը: Թեև դուք կարող եք տեսնել ասպեկտները, այն հաճախ թարմացվում է և կարող է առաջացնել սխալներ: Խորհուրդ է տրվում մնալ կայուն տարբերակում:
Ձեր ընտրած լեզուն պարունակում է երկու տարբերակ: Ընտրիր մեկը:
Անվավեր ընտրություն։ Նորից փորձեք:
Դուք իրավասու չեք ընթացիկ գրացուցակը դարձնել {0}՝ {1}
Ձեր նշած ճանապարհը չափազանց երկար է:
Աղբավայրի տեղեկատվության հավաքիչը խափանվել է {0}-ի մասին տեղեկություններ ստանալիս՝ {1}
Սխալ MOTD/MAL սահմանելիս՝ {0}
MOTD/MAL ստանալու փորձի սխալ՝ {0}
Սխալ՝ էկրանապահիչը գործարկելիս՝ անվավեր գործողության պատճառով:
Անվտանգ ռեժիմում վերաբեռնումը չի թույլատրվում:
Անվտանգ ռեժիմում վերլուծական ռեժիմները թույլատրված չեն:
Սխալ՝ վերլուծման ռեժիմը սահմանելիս: Ստուգեք արժեքը և նորից փորձեք: Եթե ​​դա ճիշտ է, տեսեք շարվածքի հետքը, երբ միջուկի վրիպազերծումը միացված է:
Ճանապարհը ոչ ֆայլ է, ոչ էլ գրացուցակ:
Ստեղծում է ֆայլի մեկ այլ պատճեն տարբեր գրացուցակի կամ անվան տակ:
Ֆայլը տեղափոխում է մեկ այլ գրացուցակ
Համընկնում է {0} ({1})՝ {2}
Համապատասխանում է {0}ին՝ {1}
Ծախսված ժամանակը` {0} միլիվայրկյան
Անունը՝ {0}
Հաշվում է ֆայլերի գումարները:
Ձեզ տանում է դեպի մեր GitHub Վիքի:
Անվավեր գաղտնագրման ալգորիթմ:
Միացնում կամ անջատում է հեռակա կարգաբերումը:
Տեսեք, արդյոք կարող եք ճիշտ գրել բառերը ժամանակին
Տեսեք՝ կարո՞ղ եք ժամանակին լուծել մաթեմատիկական հավասարումները
Պատասխանեք սիրո կամ ատելության մեկնաբանություններին:
Եթե ​​ինչ-որ մեկը այս մեկնաբանությունն է արել ձեր տեսանյութին.
Ինչպե՞ս կարձագանքեք:
Անվավեր ընտրություն։ Անցում հաջորդ մեկնաբանությանը...
Հիանալի {0}-ը կգնահատի ձեր շնորհակալությունը:
Կատարյալ ուղղագրված!
Սխալ է գրված։
Լուծված է կատարելապես!
Սխալ է լուծվել։
RPC-ն արդեն աշխատում է:
RPC լսում է բոլոր հասցեներում՝ օգտագործելով պորտը {0}:
RPC-ի գործարկում...
Միանում է SSH սերվերին:
Մուտքագրեք {0}-ի գաղտնաբառը՝
SSH-ն անջատված է:
Անհնար է սահմանել ծածկագրի էջը: Լեզուն կարող է ճիշտ չցուցադրվել:
Վրիպազերծումը միացված չէ:
Շնորհակալություն Սա հետաքրքիր է։
Բոլորը կաջակցեն ձեր տեսանյութին դրա համար:
Ես ձեզ տվեցի հատուկ ֆայլը ձեր էլ. փոստում ձեր հաջորդ տեսանյութի համար:
Լսեք, ատողներ, նա փորձում է մեզ օգնել, ոչ թե խաբեություն անել:
Չգիտեմ, թե ես և իմ ընկերները որքան ենք շնորհակալ այս տեսանյութի համար։
Ես սիրում եմ քեզ այս տեսանյութի համար:
Շարունակեք, մի կանգնեք:
Ես կօգնեմ ձեզ հասնել 1M բաժանորդների:
Իմ ընկերները ձեր պատճառով նորոգեցին իրենց համակարգիչը:
Հրաշալի կատակ! Ես անջատեցի իմ թշնամու համակարգիչը:
Ատողներին. ԴԱԴԱՐԵՔ ԱՏԵԼԵԼ ՆՐԱՆ
Ատողներին. ԱՇԽԱՏԵՔ
Ոչ ոք հիմա դա չի նկատի ձեր օբյեկտների թաքցնող ուղեցույցի շնորհիվ
Ես կդադարեմ դիտել ձեր տեսանյութերը: Բաժանորդը կորել է:
Ինչ է սա? Սա անհասկանալի է:
Այս տեսանյութը ամենավատն է։
Բոլորը հայտնում են այս տեսանյութը:
Իմ ընկերները բարկացել են քեզ վրա։
Սիրահարներն այժմ ատելու են ձեզ դրա համար:
Ձեր ընկերը ատելու է ձեզ դրա համար:
Այս կատակությունն ինձ ստիպեց չեղարկել ձեր բաժանորդագրությունը:
Առաքելությունը ձախողվեց, Հարգանք -, Բաժանորդ -
Դադարեցրեք նման տեսանյութեր նկարելը!!!
Վերադարձեք ձեր աշխատանքին, ձեր տեսանյութերն ամենավատն են։
Մենք կանխակալ կարծիք ունենք այս տեսանյութի վերաբերյալ:
Ցույց է տալիս բոլոր ստացված ծանուցումները
Անտեսում է ծանուցումը
Ծանուցումը հաջողությամբ փակվեց:
Փաթեթներ (ներգնա).
Փաթեթներ (արտագնա).
Սխալներ ստացված փաթեթներում.
Ընդհանուր IPv6 հատկություններ
Ընդհանուր IPv4 հատկություններ
Հեռակա կարգով կատարում է հրաման հեռավոր համակարգչի համար
- Փուլ 1. Համակարգի սկզբնավորում
- Փուլ 2. Սարքավորումների հայտնաբերում
- Փուլ 3. ռեժիմների և էկրանապահիչների հայտնաբերում
- Փուլ 4. Մուտք գործեք
Կարծես թե դուք գործարկում էիք թողարկման թեկնածուի տարբերակը: Խորհուրդ է տրվում մնալ կայուն տարբերակում:
Անվավեր տեսակ {0}:
Չափը՝ {0}
Գրացուցակը {0} արդեն գոյություն ունի:
Սխալ՝ {0}-ին միանալու փորձի ժամանակ. կապի ժամկետը սպառվել է կամ կապը կորել է
Հաշվիչ արտահայտությունները հաշվարկելու համար:
Սխալ հաշվարկում.
Համակարգի թարմացում
Համակարգի թարմացումների ստուգում...
Գտնվել է նոր տարբերակը.
Այն կարող եք ներբեռնել հետևյալ հասցեով՝
Վերջին ծանուցումներ չկան
Տրամադրված ֆայլում որոնում է նշված տողը
Հաշվում է ֆայլերի գումարները նշված գրացուցակում:
Մուտքագրեք օգտվողի անունը կամ փոստի հասցեն.
Մուտքագրեք գաղտնաբառը.
{0}-ին միանալու ժամանակ սխալ՝ {1}
Միանում է {0}-ին...
Նույնականացում...
Դուրս է գալիս IMAP վահանակից
Հրամանների ցանկ
Ներբեռնում է հաղորդագրությունները և ցուցակագրում դրանք
Բացում է հաղորդագրություն
Էջը թվային արժեք չէ:
Հաղորդագրության համարը չի կարող լինել բացասական կամ զրո:
Հաղորդագրության համարը թվային արժեք չէ:
- {0}-ից
- դեպի {0}
- Ուղարկվել է {0}-ին {1}-ում
Նշված հաղորդագրությունը չի գտնվել:
Չհաջողվեց սկսել հեռակա կարգաբերումը՝ {0}
Պրոֆիլների պատրաստում... Դա կարող է տևել մի քանի րոպե...
Սխալ՝ սկրիպտը կատարելիս՝ {0}
Գրում է տեքստ վահանակի մեջ
Կատարում է օգտագործողի ընտրություն
Ձայնային ազդանշան «n» Հց-ով, իսկ ժամանակը` «n» միլիվայրկյաններով
որտեղ <$variable> ցանկացած փոփոխական է, որը կօգտագործվի պատասխանը պահելու համար
Հաճախականությունը պետք է լինի թվային: Եթե ​​այն թվային է, համոզվեք, որ այն >= 37 է և <= 32767:
Ժամանակը պետք է լինի թվային:
որտեղ <պատասխանները> հարցի մեկատառ պատասխաններն են, որոնք բաժանված են կտրվածքով
Սխալ՝ փորձելով միանալ SSH սերվերին՝ {0}
Թույլ է տալիս օգտվողին մուտքագրել մուտքագրում
Փոխում է ընթացիկ փոստի գրացուցակը
Հնարավոր չէ բացել փոստի թղթապանակը {0}՝ {1}
Ցուցակում է դիրեկտորիաները ձեր փոստի հասցեում
Ցանկացած ցանցին արագ միանալու համար օգտագործում է Speed ​​Dial-ի տեղեկատվությունը
Ընտրեք հասցե՝ միանալու համար՝
Ընտրությունը տիրույթից դուրս է։ Ընտրեք 1-{0}-ի միջև: Նորից փորձեք:
Ընտրությունը թիվ չէ։ Նորից փորձեք:
Վկայագրի վավերացման ընթացքում վկայագրի սխալներ կան: Հնարավոր է, որ առաջին անգամն է, որ միանում եք սերվերին կամ վկայագրի ժամկետը սպառված է: Ահա մի սխալ.
Վստա՞հ եք, որ ցանկանում եք միանալ:
Անվավեր պատասխան։ Խնդրում եմ կրկին փորձեք.
Արագ հավաքումը դատարկ է: Միացեք սերվերին՝ դրան հասցե ավելացնելու համար:
Արագ հավաքում գոյություն չունի: Միացեք սերվերին՝ դրան հասցե ավելացնելու համար:
Մուտքագրեք IMAP սերվերի հասցեն և պորտը (<հասցե> կամ <հասցե>:[պորտ]):
Մուտքագրեք SMTP սերվերի հասցեն և պորտը (<հասցե> կամ <հասցե>:[պորտ]):
Հաղորդագրություն է ուղարկում հասցեով
Մուտքագրեք ստացողի փոստի հասցեն.
Մուտքագրեք թեման.
Մուտքագրեք ձեր հաղորդագրությունը ստորև: Հաստատելու համար գրեք «EOF»:
Ուղարկում է հաղորդագրություն...
Նամակը ուղարկված է.
Անվավեր էլփոստի հասցե: Համոզվեք, որ հասցեն ճիշտ եք գրել, և որ այն համապատասխանում է ցույց տրված օրինակի ձևաչափին.
Հեռացնում է հաղորդագրությունը
Հեռացնում է բոլոր հաղորդագրությունները ստացողից
Հաղորդագրությունը {0} {1}-ից ջնջվել է {2}-ից: Մնացել է {3} հաղորդագրություն վերլուծության համար:
Հաղորդագրությունը {0} {1}-ից ջնջվել է մուտքի արկղից: Մնացել է {2} հաղորդագրություն վերլուծության համար:
Խմբագրում է տեքստային ֆայլը
Ստեղծում է նոր ֆայլ
Ֆայլն արդեն գոյություն ունի:
Չհաջողվեց ստեղծել ֆայլ՝ {0}
Չհաջողվեց բացել ֆայլը: Դուրս գալով պատյանից...
Ցուցակում է հասանելի հրամանները
Դուրս է գալիս տեքստային խմբագրիչից և պահպանում է չպահված փոփոխությունները
Տպում է ֆայլի բովանդակությունը տողերի համարներով վահանակի վրա
Ֆայլի վերջում տեքստով նոր տող է ավելացնում
Հեռացնում է նշված տողի համարը
Բառը կամ արտահայտությունը փոխարինում է մեկ այլ բառով
Ջնջում է բառը կամ արտահայտությունը տողի համարից
Ջնջում է նիշը նշված տողում նշված նիշերի համարից
Հեռացված տող.
Նշված տողի համարը {0} վավեր թիվ չէ:
Աշխատում է անվտանգ ռեժիմով: Բաց թողնելով փուլը...
>> Հեռակա կարգաբերում և զրույց. տարբերակ
>> Ձեր հասցեն է՝ {0}:
>> Ձեր անունը {0} է:
{0} հրամանը չի գտնվել: Ցանկը տեսնելու համար օգտագործեք «/help»:
Ինդեքս {0} անվավեր է: Կան {1} կույտ հետքեր: Ցուցանիշը զրոյական է, ուստի փորձեք հանել 1-ով:
Դույների հետք չկա
Բացառության դեպքում ցուցադրում է վերջին փաթեթի հետքը
Ցույց է տալիս ընթացիկ օգտանունը նիստում
Անջատում է ձեզ վրիպազերծիչից
Արգելահանել վրիպազերծող սարքը IP հասցեով
Արգելափակել վրիպազերծող սարքը IP հասցեով
{0}-ն այժմ կարող է կրկին միանալ հեռակա կարգաբերմանը:
{0}-ը դեռ արգելափակված չէ:
Չհաջողվեց բեռնել կարգավորումները
Կարգավորումները բեռնելիս սխալ առաջացավ: Ձեզ կարող է անհրաժեշտ լինել ստուգել կարգավորումների ֆայլը:
Ընտրեք բաժինը.
Պահպանեք կարգավորումները
Ելք
Նշված {0} տարբերակը անվավեր է:
Պատասխանը պետք է լինի թվային:
Արգումենտների հուշում Boot-ում
Սպասարկման ռեժիմի ձգան
Ստուգեք թարմացումները գործարկման ժամանակ
Հանգիստ զոնդ
Ցուցադրել MOTD-ը Մուտք գործելիս
Մաքրեք էկրանը մուտքի վրա
Ցույց տալ հասանելի օգտվողի անունները
Գունավոր կեղև
Օգնության պարզեցված հրաման
Վրիպազերծման նավահանգիստ
Ներբեռնեք Retry Times-ը
Մուտքագրեք FTP օգտվողի անունը
Մուտքագրեք FTP IP հասցեն
Վերադարձեք միայն առաջին FTP պրոֆիլը
Ցույց տալ ժամը/ամսաթիվը վերին աջ անկյունում
Էկրանապահի ժամանակի ընդհատում ms-ում
Վրիպազերծման չափի քվոտան բայթերով
Չափի վերլուծության ռեժիմ
Marquee-ն ստարտափում
Երկար ժամանակ և ամսաթիվ
Ցույց տալ թաքնված ֆայլերը
Մուտքագրվել է անվավեր բաժին: Խնդրում եմ հետ գնա։
Վերադառնալ...
Միացնել
Անջատել
Գրեք հեռակա կարգաբերիչ պորտ: Այն պետք է լինի թվային և չպետք է արդեն օգտագործված լինի: Հակառակ դեպքում, հեռակառավարվող վրիպազերծիչը չի կարողանա բացել պորտը:
Գրեք, թե քանի անգամ «get» հրամանը պետք է նորից փորձի ձախողված ներբեռնումները: Այն պետք է լինի թվային:
Գրեք, թե երբ գործարկել էկրանապահիչը նշված միլիվայրկյաններից հետո: Այն պետք է լինի թվային:
Գրեք, թե քանի բայթ կարող է պահել վրիպազերծման գրանցամատյանը: Այն պետք է լինի թվային:
Պատասխանը կարող է բացասական չլինել։
Պատասխանն անվավեր է։ Ստուգեք՝ համոզվելու համար, որ պատասխանը թվային է կազմաձևման այն գրառումների համար, որոնց համար անհրաժեշտ են թվեր:
{0} փոփոխականը մոդուլներից ոչ մեկում չի գտնվել:
Փոխում է միջուկի կոնֆիգուրացիան
Ակտիվացրեք 255 գույներ
Ցանկանու՞մ եք կապը պահպանել:
Անվավեր ընտրություն։ Ենթադրելով ոչ...
Փոխեք մշակույթը լեզուներ փոխելու ժամանակ
Տեքստը ցուցադրված է
Գրեք ցանկացած տեքստ, որը ցանկանում եք ցուցադրել: Ավելի կարճ է ավելի լավ:
Չհաջողվեց վերբեռնել {0}-ը
Սխալ՝ {0} հեռակա կարգաբերման հրամանի կատարման ժամանակ՝ {1}
Ավելացնում է օգտվողներին
Հրամաններին ավելացնում է փոխանուններ
Ներարկում է արգումենտներ միջուկում (պահանջվում է վերաբեռնում)
Փոխում է հյուրընկալողի անունը
Մուտք գործելուց հետո փոխում է MAL-ը, MOTD-ը
Փոխում է MOTD-ը՝ օրվա ուղերձը
Փոխում է օգտվողի անունը
Կառավարեք թույլտվությունները օգտվողների համար
Վերբեռնում է Էկրանապահի ֆայլը KSMods-ում
Հեռացնում է օգտվողին ցուցակից
«{0}» կեղծանունը հաջողությամբ հեռացվեց:
Չհաջողվեց ստուգել թարմացումների առկայությունը:
Ցանկում այլևս օգտվողներ չկան:
Չհաջողվեց սահմանել լեզուն:
Չհաջողվեց չեղարկել ծանուցումը:
usrmgr. Չհաջողվեց ստեղծել օգտվողի անունը {0}. {1}
Չհաջողվեց վերանվանել օգտվողին: {0}
Թույլտվությունների ցուցակներից մեկը չի պարունակում օգտանուն {0}:
Չհաջողվեց բեռնել թույլտվությունները ֆայլից՝ {0}
Չհաջողվեց փոխել հյուրընկալողի անունը՝ {0}
Օգտատերը չի գտնվել
Չհաջողվեց փոխել օգտվողի անվան գաղտնաբառը՝ {0}
Չհաջողվեց պատճենել ֆայլը կամ գրացուցակը. {0}
Չհաջողվեց տեղափոխել ֆայլը կամ գրացուցակը. {0}
Հնարավոր չէ գտնել «{0}» տողին համապատասխանող ֆայլ՝ {1}
Չհաջողվեց ներբեռնել {0} ֆայլի համար:
Չհաջողվեց թվարկել հեռավոր ֆայլերը՝ {0}
Իսկապե՞ս ուզում եք ջնջել {0} <y/n>-ը:
{0}-ը ջնջվում է...
{0}-ը չի գտնվել սերվերում:
{0}-ի կողմից ուղարկված բոլոր նամակները հաջողությամբ հեռացվել են:
Չհաջողվեց հեռացնել {0}-ի բոլոր նամակները:
Սխալ՝ հաղորդագրություն ուղարկելիս:
{0}-ը տեղափոխվում է {1}...
Հաջողությամբ տեղափոխվեց
Տեղափոխում է ֆայլը կամ գրացուցակը մեկ այլ ֆայլ կամ գրացուցակ: Դուք կարող եք նաև օգտագործել այն ֆայլերը վերանվանելու համար:
Չհաջողվեց տեղափոխել {0}-ը {1}:
Պատճենվում է {0}-ը {1}-ում...
Հաջողությամբ պատճենվեց
Պատճենում է ֆայլը կամ գրացուցակը մեկ այլ ֆայլ կամ գրացուցակ:
Չհաջողվեց պատճենել {0}-ը {1}-ում:
Տեղափոխում է հաղորդագրություն
Տեղափոխում է բոլոր հաղորդագրությունները ստացողից
{0}-ի կողմից ուղարկված բոլոր նամակները հաջողությամբ տեղափոխվել են:
Չհաջողվեց տեղափոխել {0}-ի բոլոր նամակները:
Հաղորդագրությունը {0} {1}-ից տեղափոխվել է {2}-ից: Մնացել է {3} հաղորդագրություն վերլուծության համար:
Ցույց է տալիս նշված քաղաքի եղանակի մասին տեղեկությունները: Օգտագործում է OpenWeatherMap-ը:
-- Եղանակի տվյալներ {0}-ի համար --
Եղանակը՝ {0}
Ճնշումը՝ {0}
Խոնավությունը՝ {0}
Դուք կարող եք ստանալ ձեր սեփական API բանալին https://home.openweathermap.org/api_keys կայքում:
Դուք միշտ կարող եք այցելել http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz՝ քաղաքների ցանկը՝ իրենց ID-ներով:
Ջերմաստիճանի նախընտրելի միավոր
Կարգավորում է միջուկը այնպես, որ այն ձեզ հուշում է արգումենտի մասին boot-ում:
Գործարկում է պահպանման ռեժիմը: Սա անջատում է բազմաթիվ հաշիվներ:
Յուրաքանչյուր գործարկում այն ​​կստուգի թարմացումների համար:
Լեզուները փոխելիս փոխեք ամսվա անունները, օրացույցը և այլն:
Լռել ապարատային զոնդավորման հաղորդագրությունները:
Ցույց տալ օրվա հաղորդագրությունը նախքան մուտքի էկրանը ցուցադրելը:
Մաքրել էկրանը նախքան մուտքի էկրանը ցուցադրելը:
Ցույց է տալիս հասանելի օգտվողներին, եթե միացված է:
Տրամադրում է միջուկի գույնի աջակցություն
Պարզեցված օգնության հրաման բոլոր պատյանների համար
Մուտքագրե՞լ FTP օգտանունը, թե՞ ոչ:
Մուտքագրե՞լ FTP IP հասցեն, թե՞ ոչ:
Ընտրեք առաջին պրոֆիլը միայն միանալիս:
Ժամը և ամսաթիվը կցուցադրվեն էկրանի վերին աջ անկյունում
Եթե ​​միացված է, միջուկը կվերլուծի ամբողջ պանակը դրա ընդհանուր չափի համար: Հակառակ դեպքում, միայն մակերեսը կվերլուծի:
Միացնում է eyecandy-ը գործարկման ժամանակ
Ժամը և ամսաթիվն ավելի երկար կլինեն՝ ցույց տալով ամսվա անունները և այլն:
Ցույց է տալիս թաքնված ֆայլերը:
Ընտրեք ձեր նախընտրած միավորը ջերմաստիճանի համար (սա վերաբերում է միայն «եղանակ» հրամանին)
Mod {0} դադարեցվել է
{0} v{1} դադարեցվեց
Mod {0}-ը մասի անվանումը չունի: Mod-ի վերլուծությունը ձախողվեց: Վերանայեք աղբյուրի կոդը:
Դուք պետք է միացնեք վրիպազերծման ռեժիմը, որպեսզի կարողանաք մաքրել վրիպազերծման մատյանը:
{0} նոր հաղորդագրություններ ստացվեցին մուտքի արկղում:
Բացեք «lsmail»-ը՝ դրանք տեսնելու համար:
Հնարավոր չէ հեռացնել ֆայլը՝ {0}
Հեռացնում է գրացուցակը կամ ֆայլը
Հնարավոր չէ հեռացնել {0}-ը, քանի որ այն գոյություն չունի:
Դուրս գալու համար սեղմեք CTRL+C:
Տրամադրում է տեղեկատվություն ֆայլի մասին
Տրամադրում է տեղեկատվություն գրացուցակի մասին
Չի հաջողվում տեղեկատվություն ստանալ գոյություն չունեցող գրացուցակի մասին:
Հնարավոր չէ տեղեկատվություն ստանալ գոյություն չունեցող ֆայլի մասին:
Ամբողջական անուն՝ {0}
Ստեղծման ժամանակը` {0}
Վերջին մուտքի ժամանակը` {0}
Վերջին գրելու ժամանակը` {0}
Հատկանիշներ՝ {0}
Ծնողական գրացուցակ՝ {0}
Որտեղ գտնել՝ {0}
Ֆայլի չափը՝ {0}
Փոխում է ֆայլի հատկանիշը
Ֆայլը չի ​​գտնվել.
որտեղ <ատրիբուտները> հետևյալներից մեկն է.
Ֆայլը սովորական ֆայլ է
Ֆայլը միայն կարդալու ֆայլ է
Ֆայլը թաքնված ֆայլ է
Ֆայլը արխիվ է: Օգտագործվում է կրկնօրինակների համար:
«{0}» հատկանիշն անվավեր է:
Հատկանիշը հաջողությամբ ավելացվել է:
Հատկանիշը հաջողությամբ հեռացվել է:
Չհաջողվեց հատկանիշ ավելացնել:
Չհաջողվեց հեռացնել հատկանիշը:
Փոխարինում է բառը կամ արտահայտությունը տողում մեկ այլ բառով
Ակտիվացրեք իրական գույները
Չհաջողվեց ապաարգելափակել {0}-ը:
{0}-ն արդեն արգելափակված է:
{0}-ն այժմ չի կարող միանալ հեռահար վրիպազերծմանը:
Չհաջողվեց արգելափակել {0}-ը:
Ցիկլի գույներ
Երբ միացված է, դիսկոտեկը կվերցնի գույները: Հակառակ դեպքում ընտրեք պատահական գույներ:
Մուտքագրեք ֆայլերի ուղիները դեպի հավելվածներ: Հաստատելու համար սեղմեք ENTER դատարկ ուղու վրա:
Բացում է կոդավորված հաղորդագրություն
Գրեք գաղտնաբառ {0} բանալու ID-ի համար
Կոդավորված հաղորդագրություն է ուղարկում հասցեին
Ներբեռնվում է {0}-ից...
Ցույց տալ առաջընթացի տողը «get» կամ «put» հրամանից ներբեռնելիս կամ վերբեռնելիս
Եթե ​​ճիշտ է, այն ստիպում է «ստանալ» կամ «տեղադրել» ցույց տալ առաջընթացի սանդղակը ներբեռնելիս կամ վերբեռնելիս:
Վերբեռնում է ֆայլ նշված կայք
Ping հասցե
{0}-ի վերբեռնում {1}...
Վերբեռնումն ավարտված է:
Խնդրում ենք օգտագործել «ftp», եթե պատրաստվում եք ֆայլեր վերբեռնել FTP սերվեր:
Չհաջողվեց վերբեռնել {0} փորձով՝ {1}
Գրեք, թե քանի անգամ «put» հրամանը պետք է նորից փորձի ձախողված վերբեռնումները: Այն պետք է լինի թվային:
Հասցեն կարող է դատարկ չլինել:
Չհաջողվեց Ping-ը կատարել {0}՝ {1}
Ping-ը հաջողվեց {0} ms-ում:
Նշված տողի համարը չի կարող ավելի մեծ լինել, քան վերջին ֆայլի տողի համարը:
Զգում է՝ {0}
Ջերմաստիճանը՝ {0}
Քամու արագությունը՝ {0}
Քամու ուղղությունը՝ {0}
Սեղմեք ցանկացած ստեղն՝ հետ գնալու համար:
Հնարավոր չէ ստեղծել փոստի թղթապանակ {0}՝ {1}
Ստեղծում է գրացուցակ ընթացիկ աշխատանքային գրացուցակում
Հեռացնում է գրացուցակը ընթացիկ աշխատանքային գրացուցակից
Փոստի թղթապանակը {0} չի գտնվել:
Հնարավոր չէ ջնջել փոստի թղթապանակը {0}՝ {1}
{0}, Ստեղծվել է {1} {2}-ում, Փոփոխվել է {3} {4}-ում
Ստուգում է ֆայլի ողջամտությունը
Հեշերը սխալ ձևավորված են:
Հեշերը չեն համընկնում:
Հեշի համընկնում:
Վերանվանում է թղթապանակը
Բացում է փորձնական պատյան
* Սեղմեք ցանկացած ստեղն՝ միջուկը սկսելու համար կամ ESC՝ դուրս գալու համար:
Չհաջողվեց սկսել «{0}»-ը՝ {1}
Ցույց տալ փոստի հաղորդագրությունների նախադիտումը
Փոստային հաղորդագրությունները ցուցակագրելիս ցուցադրեք մարմնի նախադիտումը:
Մուտքի գույնը
Լիցենզիայի գույնը
Շարունակելի միջուկի սխալ գույնը
Անշարունակելի միջուկի սխալ գույնը
Հյուրընկալողի անվան գույնը
Օգտվողի անվան գույնը
Ֆոնի գույնը
Չեզոք տեքստի գույն
Բեմական գույն
Սխալ գույն
FTP հուշման ոճ
Փոստի հուշման ոճը
SFTP հուշման ոճ
Փորձում է մուտք գործել անվավեր ուղի:
Մաքրում է տեքստային ֆայլը
Դուրս է գալիս տեքստի խմբագրիչից
Հարցում է նիշը նշված տողում կամ բոլոր տողերում
Թարմացումների ստուգումն անջատված է, քանի որ դուք օգտագործում եք մշակման տարբերակը:
Միացնում կամ անջատում է տեքստային խմբագրիչի ավտոմատ պահպանման գործառույթը:
Եթե ​​ավտոմատ պահպանումը միացված է, տեքստային ֆայլը կպահվի յուրաքանչյուր «n» վայրկյանի համար:
Միացնել տեքստային խմբագրիչի ավտոմատ պահպանումը
Տեքստային խմբագրիչի ավտոմատ պահպանման ընդմիջում
Պահպանում է ֆայլը
Ձայնագրեք զրույցը վրիպազերծման մատյանում
Ձայնագրում է վրիպազերծման հեռավոր զրույցը վրիպազերծման մատյանում:
Հետաձգում միլիվայրկյաններով
Քանի՞ միլիվայրկյան պետք է սպասել հաջորդ գրությունը կատարելուց առաջ:
Թույլ է տալիս օգտագործել SSH FTP սերվեր
«{0}» հրամանի համար օգնություն չկա:
Վայրկյանների գույնը բար
Րոպեների գույնը բար
Ժամերի գույնը բար
Տեղեկատվության գույնը
Ticks գույնը փոխելու համար
Եթե ​​գույների ցիկլավորումը միացված է, քանի՞ նշան է ProgressClock-ում գույները փոխելուց առաջ: 1 տիզ = 0,5 վայրկյան
ProgressClock-ը կընտրի պատահական գույներ, եթե այն միացված է: Հակառակ դեպքում, օգտագործեք գույները կոնֆիգուրից:
Ստեղծում է նոր թեմա
«{0}» նոր թեմայի ստեղծում:
Պահպանեք թեման ընթացիկ գրացուցակում
Պահել թեման մեկ այլ գրացուցակում...
Ընտրեք գույնը՝ օգտագործելով «<-» և «->» ստեղները: Դուրս գալու համար սեղմեք ENTER: Սեղմեք «i»՝ գունային համարը ձեռքով տեղադրելու համար:
Ընտրեք գույնը՝ օգտագործելով «<-» և «->» ստեղները: Օգտագործեք վերև և ներքև սլաքների ստեղները՝ գունային տիրույթներից ընտրելու համար: Դուրս գալու համար սեղմեք ENTER: Սեղմեք «i»՝ գունային համարը ձեռքով տեղադրելու համար:
Բարի գալուստ միջուկ: - Տարբերակ {0}
Զգուշացնող գույն
Տարբերակ գույն
Մուտքագրեք գույնի համարը 0-ից մինչև 255:
Սարքավորման մասին ընդլայնված տեղեկատվության համար օգտագործեք «hwinfo»-ն:
Տպում է ապարատային տեղեկատվությունը
Պրոցեսորի անունը.
Պրոցեսորի բիթերը.
Բաժանման ֆայլային համակարգ.
Բաժնի չափը:
GPU. Չհաջողվեց ստուգել գրաֆիկական քարտերից մեկ կամ մի քանիսը: Տեղեկություններ, այնուամենայնիվ, ցուցադրվում են...
>> Բարի գալուստ: Սա ձեր առաջին անգամն է, որ մուտք եք գործում հեռակա կարգաբերում և զրույց: Գրանցվելու համար օգտագործեք «/register <name>»:
Սարքն արդեն գոյություն ունի:
Նման սարք չկա:
Սահմանում է սարքի օգտանունը
Դուք արդեն գրանցված եք:
Բարև, {0}:
Տպում է ֆայլի բովանդակությունը վահանակի վրա
Կամ փոխանցեք «listcities» այս հրամանին:
Մուտքն արդեն կա։
Փաթաթում է վահանակի ելքը
Հրամանը փաթաթվող չէ: Այս հրամանները կարող են փաթաթվել.
Քաղում է ZIP արխիվը
Ստեղծում է ZIP արխիվ
Ներկառուցված է {0}-ում
Վրիպազերծման տվյալները ներբեռնելիս սխալ առաջացավ
Վրիպազերծման տվյալները ներբեռնելիս սխալ է տեղի ունեցել: Ստուգեք ձեր ինտերնետ կապը:
Չհաջողվեց վերջնականացնել {0} ռեժիմը՝ {1}
Ցուցակում է բոլոր արձակված իրադարձությունները
Ընթացիկ տեղեկատու
Սահմանում է shell-ի ընթացիկ գրացուցակը: Գրեք բացարձակ ճանապարհ դեպի ցանկացած գոյություն ունեցող գրացուցակ:
Փաթեթավորեք ցուցակի արդյունքները
Փաթաթում է ցանկի արդյունքները, եթե այն չափազանց երկար է թվում ներկայիս վահանակի երկրաչափության համար:
Ping!
{0}-ը ձեզ պինգ է արել:
Պահպանեք թեման ընթացիկ գրացուցակում որպես...
Պահպանեք թեման մեկ այլ գրացուցակում որպես...
Նշեք թեմայի անունը.
Օգտատերը {0} ավելացվել է «{1}» ցանկին:
{0} օգտվողը հեռացվել է «{1}» ցանկից:
Անվավեր ռեժիմ {0}
Բեռնել թեման նախապես կառուցված թեմաներից...
Նշեք թեմայի ֆայլի անունը՝ առանց .json ընդլայնման.
Բացում է ZIP արխիվ
Դուրս է գալիս ZIP պատյանից
Ցուցակում է արխիվի ներսում գտնվող բոլոր ֆայլերը
Ֆայլը հանում է նշված գրացուցակում կամ ընթացիկ գրացուցակում
Փոխում է արխիվային գրացուցակը
Գրացուցակը {0} գոյություն չունի
Արխիվային գրացուցակը {0} գոյություն չունի
Առավելագույն դիրքերի հաշվարկ
Քանի՞ դիրք է լուսավորվում մինչև մթագնելը:
Ցանկի մուտքի գույնը
Ցանկի արժեքի գույնը
Հրաման գործարկելու համար միանում է SSH սերվերին:
Անվավեր գույնի ցուցիչ: Համոզվեք, որ այն ճիշտ ձևաչափով է, ինչը նշանակում է 0-255 թիվ, եթե օգտագործում եք 255 գույն կամ VT հաջորդականություն, եթե օգտագործում եք իրական գույնը հետևյալ կերպ.
Սխալ փորձնական վահանակում՝ {0}
Սահմանում է փոփոխականի արժեքը սկրիպտում
Սխալների հաղորդման հուշում:
Շնորհակալություն մեզ համար տոմս բարձրացնելու համար: Ընտրեք, թե ինչպիսի խնդրանք ունեք:
Մի խնդիր
Հատկանիշի հարցում
Մի հարց
Դուք պետք է նշեք մի հատկանիշ:
Հարց տվեք, գրեք ձեր գաղափարը կամ զեկուցեք խնդրի մասին:
Դուք պետք է գրեք ձեր հարցումը:
FTP վահանակում սխալ կար.
FTP վահանակի անհայտ սխալ.
SFTP վահանակում սխալ է տեղի ունեցել.
SFTP վահանակի անհայտ սխալ.
Ցույց տալ SSH դրոշակը
Ցույց է տալիս SSH սերվերի դրոշակը միացման ժամանակ:
Ինչպե՞ս եք ցանկանում նույնականացնել:
Անձնական բանալի ֆայլ
Գաղտնաբառ
Մուտքագրեք {0} բանալիի անցաբառը.
Չեզոքացրել է գոյություն չունեցող ճանապարհը.
Բանալի ֆայլ {0} գոյություն չունի:
Սխալ՝ անձնական բանալի ավելացնելու փորձի ժամանակ.
Սեղմեք «t»՝ 255 գույնի ռեժիմին անցնելու համար:
Ճշմարիտ գույնի ռեժիմին անցնելու համար սեղմեք «t»:
Կարծես թե դու այլ օգտվող չունես, բացի root-ից: Սա վատ է: Մենք ձեզ կառաջնորդենք, թե ինչպես ստեղծել մեկը:
Գրեք ձեր օգտանունը:
Դուք պետք է գրեք ձեր օգտվողի անունը:
Գրեք ձեր գաղտնաբառը։
Դուք պետք է գրեք ձեր գաղտնաբառը:
Ընտրեք հաշվի տեսակը:
Ադմինիստրատոր. Այս հաշվի տեսակն ունի ամենաշատ հզորությունը միջուկում, որը թույլ է տալիս օգտագործել համակարգի կառավարման ծրագրեր:
Սովորական օգտատեր. հաշվի այս տեսակը մի փոքր ավելի սահմանափակ է, քան ադմինիստրատորները:
Շնորհավորում եմ: Դուք նոր հաշիվ եք ստեղծել: Դա ավարտելու համար մուտք գործեք որպես ձեր նոր հաշիվ:
mod: Ոչ մի ռեժիմ չի հայտնաբերվել:
Ընդհանուր հրամաններ.
Mod հրամաններ.
Alias-ը պատվիրում է.
Սպասարկման ռեժիմ
Փնտրեք դիրեկտորիաներ
Երկու կետով բաժանված ուղիների խումբ: Այն աշխատում է նույնը, ինչ PATH-ը: Գրեք ամբողջական ուղին դեպի թղթապանակ կամ թղթապանակի անունը: Երբ ավարտեք, գրեք «q»: Գոյություն ունեցող գրացուցակը հեռացնելու ճանապարհի կողքին գրեք մինուս նշան:
Մոդի հրամաններ չկան:
Այլանունների հրամաններ չկան:
Գույնի արժեքը 0-255-ի սահմաններից դուրս է:
wrapable հրամանը չի գտնվել:
Հարցում է բառը նշված տողում կամ բոլոր տողերում
Ներբեռնվել է {0}-ը {1}-ից:
Վերբեռնված է {0}-ը {1}-ից:
Տպում է տողը կոնսոլում՝ օգտագործելով գունային տեսակը և գծային տպագրությունը
Տպում է տողը վահանակի վրա՝ օգտագործելով գունային տեսակը և գծային տպագրությունը՝ ձևաչափի աջակցությամբ
Տպում է տողը վրիպազերծման համար
Տպում է տող վրիպազերծման համար՝ ձևաչափի աջակցությամբ
Փորձարկում է միջուկի սխալի հնարավորությունը
Փորձարկում է միջուկի սխալի հնարավորությունը ձևաչափի աջակցությամբ
Թեստեր թարգմանում է ռեսուրսներում գոյություն ունեցող տողը կոնկրետ լեզվով
Տպում է տող մխիթարելու համար և վերլուծում գտնված տեղապահները
Փորձարկում է կանոնավոր արտահայտման հնարավորությունը
Սկսում է բոլոր ռեժիմները
Դադարեցնում է բոլոր ռեժիմները
Միացնում կամ անջատում է վրիպազերծումը
Միացնում կամ անջատում է հեռակա կարգաբերումը
Փորձարկում է VT հաջորդականությունը 255 գույների համար
Փորձարկում է VT հաջորդականությունը իրական գույնի համար
Ստացողը փորձարկելու համար ծանուցում է ուղարկում
Փորձարկում է տպագրության ամսաթիվը՝ օգտագործելով տարբեր օրացույցներ
Ցուցակում է բոլոր աջակցվող կոդային էջերը
Կոմպիլյատորի ո՞ր փոփոխականներն են միացված հավելվածում:
Թեստեր, որոնք բարձրացնում են կոնկրետ իրադարձությունը
Սարքավորումը զոնդավորող թեստեր
Դուրս է գալիս փորձնական կեղևից և սկսում միջուկը
Դուրս է գալիս փորձնական կեղևից և անջատում միջուկը
Պահում է ընթացիկ գրացուցակը միջուկի կազմաձևման ֆայլում
Ստուգում է ցուցակ գրողին տողերի և տողերի զանգվածով
Փորձարկում է ցուցակ գրողին ամբողջ թվով և ամբողջ թվով զանգվածով
Փորձարկում է ցուցակ գրողին char և char զանգվածով
Սովորական տողերի ցուցակ.
Զանգվածի տողերի ցուցակ.
Սովորական ամբողջ թվերի ցուցակ.
Զանգվածի ամբողջ թվերի ցուցակ.
Սովորական նիշերի ցուցակ.
Զանգվածի նիշերի ցուցակ.
Միացնել RPC-ն
RPC նավահանգիստ
Միացնել RPC-ն, թե ոչ:
Գրեք RPC նավահանգիստ: Այն պետք է լինի թվային և չպետք է արդեն օգտագործված լինի: Հակառակ դեպքում, RPC-ին չի հաջողվի բացել նավահանգիստը:
RPC-ն չի սկսվում, քանի որ այն անջատված է:
Ցուցակում է աջակցվող մշակույթները
Տրամադրված ֆայլում որոնում է նշված տողը` օգտագործելով կանոնավոր արտահայտություններ
Տեսեք՝ կարո՞ղ եք ժամանակին կոճակ սեղմել
Օգտագործողը ժամանակին որևէ ներդրում չի ներկայացրել:
Նիշերը ժամանակին սեղմված չեն:
Դուք սեղմել եք ճիշտ կերպարը:
Դուք սխալ նիշ եք սեղմել:
Դուրս գալու համար սեղմեք ESC:
Ստանում է ամսաթվի և ժամի մասին տեղեկատվություն
Միլիվայրկյաններ:
Վայրկյաններ:
Րոպեներ:
Ժամեր:
Օրեր:
Ամիսներ:
Տարի:
Տարվա օր.
Շաբաթվա օր.
Երկուական:
Տեղական ժամանակ:
Ունիվերսալ ժամանակ.
Unix Time:
Չհաջողվեց վերլուծել ամսաթվի տվյալները
Համոզվեք, որ ձևաչափը ճիշտ է:
Ամսաթիվ:
Ժամանակը:
Սահմանում է ֆայլի թույլտվությունները: Սա աջակցվում է միայն FTP սերվերների վրա, որոնք աշխատում են Unix:
Սահմանում է այս նստաշրջանի տեսակը
Նախքան ֆայլային համակարգի գործողություններ կատարելը, դուք պետք է միանաք սերվերին:
Չհաջողվեց սահմանել {0}-ի թույլտվությունները {1}-ի համար:
Ֆայլի համար թույլտվությունները հաջողությամբ սահմանված են
Տվյալների տեսակը սահմանված է ASCII:
Տվյալների տեսակը սահմանվել է Երկուական:
Անվավեր տվյալների տեսակ:
Զգուշացեք, որ ֆայլերի մեծ մասը ճիշտ չի ներբեռնվի կամ վերբեռնվի այս ռեժիմի միջոցով, ուստի մենք շատ իրավիճակներում խորհուրդ ենք տալիս օգտագործել Երկուական ռեժիմը:
Փորձում ենք ուղարկել RPC հրաման, մինչդեռ RPC-ն չի մեկնարկել:
Fade Out Delay միլիվայրկյաններով
Max Fade քայլերը
Քանի՞ միլիվայրկյան պետք է սպասել նախքան տեքստը մարելը:
Քանի՞ խամրած քայլ պետք է անել:
Ամբողջական զոնդ
Եթե ​​ճիշտ է, ստուգում է ամբողջ սարքավորումը. այլապես, միայն կհետազոտի անհրաժեշտ սարքավորումը:
Չհաջողվեց հեռացնել {0} էկրանապահիչը կազմաձևից:
Ստանում է հատուկ խնայարարի կարգավորումներ
Սահմանում է հատուկ խնայարարի կարգավորումները
Էկրանապահի համար կարգավորումները հաջողությամբ դրվեցին
Չհաջողվեց սահմանել էկրանապահչի կարգավորումը
Բացում է RSS պատյան՝ լրահոսերը կարդալու համար
Դուրս է գալիս RSS վահանակից և վերադառնում միջուկ
Փոխում է սնուցման հղումը
Ցուցակում է բոլոր հոսքերը
Կարդում է հոսք վեբ բրաուզերում
Անվավեր RSS2 հոսք:
Անվավեր RSS1 հոսք:
Անվավեր Atom հոսք:
Մուտքագրեք RSS հոսքի URL՝
RSS հոսքի անվավեր տեսակ:
Ստանում է հոդվածի մասին տեղեկությունները
Հոդվածի համարը չէր կարող ավելի մեծ լինել, քան առկա հոդվածները:
Կոչում:
Հղում:
Ստանում է լրահոսը
Նկարագրություն:
Սնուցման տեսակը:
Հոդվածների քանակը:
Հոդվածը չունի հղում:
Չհաջողվեց կազմել գրացուցակի համար ֆայլային համակարգի գրառումների ցուցակ
Ֆայլային համակարգի տեսակավորման ռեժիմ
Ֆայլային համակարգի տեսակավորման ուղղություն
Վերահսկում է, թե ինչպես են դասավորվելու ֆայլերը:
Կառավարում է ֆայլային համակարգի տեսակավորման ուղղությունը՝ լինի դա աճող կամ նվազող:
Գրեք կրկին հետաձգում միլիվայրկյաններով
Քանի՞ միլիվայրկյան սպասել՝ նորից տեքստ գրելուց առաջ:
Գրեք ցանկացած տեքստ, որը ցանկանում եք ցուցադրել: Ավելի երկար, ավելի լավ:
WPM-ում գրելու նվազագույն արագություն
WPM-ում գրելու առավելագույն արագություն
Տառասխալների հավանականությունը տոկոսներով
Չհաջողվեց պահպանել ընթացիկ գրացուցակը. {0}
Անձեռոցիկներ՝ ուղղությունը փոխելու համար
Քանի՞ անձեռոցիկ պետք է անել նախքան պատահական ուղղությունը փոխելը:
Փուլն ավարտված է
Ներքին սկզբնավորումն ավարտված է
Մեկնարկող ռեժիմ
Հրամանի անունը.
Հրամանի սահմանում.
Հրամանի տեսակը:
Խիստ հրահանգ?
Mod տարբերակ.
Mod {0} չի գտնվել:
Տեքստային խմբագրիչը դեռ չի բացել ֆայլի հոսք:
Տողը փոխարինված է:
Թվերից մեկը կամ երկուսը թվային չեն:
Բառը ջնջված է:
Նիշը ջնջվել է:
Բարի գալուստ Կարգավորումներ:
SSH հրամանի կատարման սխալ
Սխալ SSH shell-ում
- Հավելվածի տեղեկատվություն
Փորձարկում է բառարան գրողին լարային և լարային զանգվածով
Փորձարկում է բառարան գրողին char և char զանգվածով
Փորձարկում է բառարան գրողին ամբողջ թվով և ամբողջ թվով զանգվածով
Սովորական լարային բառարան.
Զանգվածային տողերի բառարան.
Սովորական ամբողջական բառարան.
Զանգված ամբողջ թվերի բառարան.
Սովորական char բառարան.
Զանգված char բառարան.
Բարի գալուստ Test Shell:
Ցույց տալ ֆայլային համակարգի գործողությունների առաջընթացը
Ցույց է տալիս, թե ինչ ֆայլ է մշակվում ֆայլային համակարգի գործողությունների ընթացքում
որտեղ կլինի HardwareType-ը
Սարքաշարի տեսակը {0} կամ ստուգված չէ, կամ վավեր չէ:
Սարքավորման տեսակը {0} դեռ փորձարկված չէ: Եթե ​​վստահ եք, որ այն հետազոտված է, վերագործարկեք միջուկը՝ վրիպազերծումը միացված է:
Բաժանմունքները չեն վերլուծվել ցուցակում:
Տպում է բաժանարար
Տպում է տարանջատիչ՝ ֆորմատի աջակցությամբ
Տպում է տարանջատիչ գունային աջակցությամբ
Տպում է տարանջատիչ՝ գույնի և ձևաչափի աջակցությամբ
Միշտ կենտրոնացված
Գրեք ցանկացած տեքստ, որը ցանկանում եք ցուցադրել:
Արդյո՞ք երեսպատման վրա ցուցադրված տեքստը միշտ կենտրոնացված է:
{0} արգումենտը չի գտնվել ներարկման համար:
Էկրանապահին սխալ առաջացավ՝ ցուցադրելիս՝ {0}: Դուրս գալու համար սեղմեք ցանկացած ստեղն:
Նախադիտում...
Ահա թե ինչպիսի տեսք կունենա ձեր թեման.
Փաթաթվող հրամաններ.
Mod {0}-ն անվավեր հրաման ունի: Mod-ի վերլուծությունը ձախողվեց: Վերանայեք աղբյուրի կոդը:
Mod մասեր:
Օգտագործեք Console API-ն
Արդյոք օգտագործել Console API-ն տեքստը մաքրելու համար, թե օգտագործելու ավելի արագ տողերի մաքրման VT հաջորդականությունը: Եթե ​​False, Marquee-ն կօգտագործի համապատասխան VT հաջորդականությունը: Հակառակ դեպքում, այն կօգտագործի հավանաբար ավելի դանդաղ Console API-ը:
URL-ի բացում... Համոզվեք, որ հետևել եք էկրանին ցուցադրված քայլերին:
Mod-ում մասեր չկան:
Mod անունը:
Mod ֆայլի անունը.
Mod ֆայլի ուղին.
Մասի տարբերակ.
Պահանջվող փաստարկների նվազագույն քանակը.
Փաստարկներ պահանջվո՞ւմ են:
Wrappable հրաման.
Կարգավորե՞լ shell փոփոխականը:
Չե՞ք կարող աշխատել սպասարկման ռեժիմում:
Հնացա՞ծ։
RSS հուշման ոճ
Տեքստի խմբագրման հուշման ոճը
Zip Shell Prompt Style
Թղթապանակը դատարկ է:
Հաջողությամբ ստուգվեց {0}-ը:
Բացասական զոնդ
Սարքավորումների հետախուզման հաղորդագրությունները մի քիչ խոսուն դարձրեք:
> Շրջանակների մասին տեղեկություններ չկան:
Դուք պետք է գրեք ձեր անունը:
Գեղեցկացնում է JSON ֆայլը
{0} կազմաձևման կատեգորիան չի գտնվել:
{0} կազմաձևման մուտքագրումը չի գտնվել:
Օգտագործեք հարվածներ մեկ րոպեում
Արդյոք օգտագործել Beats/Minute միավորը՝ հաջորդ գույնը գրելու համար:
Մեկ րոպեում հարվածների ուշացում
Beat Color
Րոպեում քանի՞ զարկ պետք է սպասել մինչև հաջորդ գրառումը կատարելը:
BeatFader-ը կընտրի պատահական գույներ, եթե այն միացված է: Հակառակ դեպքում, օգտագործեք գույները կոնֆիգուրից:
Պատվերով մեկնարկային դրոշակ
Ներբեռնում է հեռավոր թղթապանակը տեղական գրացուցակում՝ օգտագործելով երկուական կամ տեքստ
Տեղական թղթապանակը վերբեռնում է հեռավոր գրացուցակ՝ օգտագործելով երկուական կամ տեքստ
«{0}» պանակը ներբեռնվում է...
Ներբեռնված թղթապանակ {0}:
Չհաջողվեց ներբեռնել {0} պանակի համար:
«{0}» պանակի վերբեռնում...
Վերբեռնված թղթապանակ {0}
Սեղմեք «c»՝ ամբողջական գունավոր ծածկագիրը գրելու համար:
Մուտքագրեք գունային ծածկագիրը, որը համապատասխանում է այս ձևաչափերին.
Փոքրացնում է JSON ֆայլը
Էկրանի նոր ուշացում միլիվայրկյաններով
Սյունակների հաշվարկ
Գծի լրացման շեմը
Գծի լրացման ծածկույթի հավանականությունը տոկոսներով
Գծի լրացման տեսակը
Քանի՞ միլիվայրկյան սպասել՝ նոր էկրանին տեքստը նորից գրելուց առաջ:
Տպագրվող տեքստի սյունակները:
Քանի՞ նիշ գրել նախքան «տողերի լրացումը» գործարկելը:
Հնարավորություն, որ տողերի լրացման նախշը տպագրվի բոլոր գլխատառերով՝ տոկոսներով
Գծի լրացման նախշի տեսակը
Պատասխանը կարող է լինել զրո:
Պատասխանը չի կարող գերազանցել ներկայացված գրառումները:
Պահպանել փոփոխությունները...
Կառավարեք ձեր ռեժիմները
Mod-ի կառավարումն անջատված է անվտանգ ռեժիմում:
Անվավեր հրաման {0}: Ստուգեք ստորև նշված օգտագործումը.
Mod-ը չի գտնվել կամ ֆայլը անվավեր նիշեր ունի:
Բաց թողնելու հավանականությունը տոկոսներով
Միացնել էկրանապահի վրիպազերծումը
Միացնում է վրիպազերծումը էկրանապահիչների համար: Խնդրում ենք նկատի ունենալ, որ այն կարող է արագ լրացնել վրիպազերծման մատյանը և մի փոքր դանդաղեցնել էկրանապահինը՝ կախված օգտագործվող էկրանապահից: Աշխատում է միայն այն դեպքում, եթե միջուկի վրիպազերծումը միացված է ախտորոշման նպատակով:
Վրիպազերծման տվյալները ներբեռնելիս ցանց չկա
Ստուգեք ձեր ինտերնետ կապը և նորից փորձեք:
Ձեռնարկի {0} էջն անվավեր է:
Մտածեք լրացնել այս ձեռնարկի էջը:
Ձեռնարկի էջը կարդալու համար սեղմեք ցանկացած ստեղն...
Այս ձեռնարկի էջը աշխատանքի կարիք ունի հետևյալի համար.
Ձեռնարկի էջը {0} չի գտնվել:
Mod ձեռնարկ
Հասանելի միջուկի փաստարկներ.
Եթե ​​ավարտել եք, սեղմեք «q»:
Բազմաթիվ միջուկի արգումենտներ կարելի է բաժանել ստորակետներով առանց բացատների, օրինակ՝
Բազմաթիվ ներարկված հրամանները կարելի է առանձնացնել երկու կետով՝ բացատներով, օրինակ՝
Պահանջվող արգումենտը {0} չի գտնվել:
Անվերականգնելի սխալ արգումենտում.
Գաղտնագրում է տողը SHA512-ի միջոցով
Գաղտնագրում է տողը SHA384-ի միջոցով
Գաղտնագրում է տողը SHA256-ի միջոցով
Գաղտնագրում է տողը SHA1-ի միջոցով
Գաղտնագրում է տողը MD5-ի միջոցով
որտեղ կլինի buildinsaver-ը
Mod մասը ոչինչ է:
Անվտանգ ռեժիմում ռեժիմների դադարեցումը չի թույլատրվում:
Mod-ն արդեն սկսվել է:
Mod-ը դեռ չի սկսվել:
Հրամանի օգտագործումը.
Մասի ֆայլի անվանումը.
Մասի ֆայլի ուղին.
Սխալ՝ էկրանապահիչը գործարկելիս.
Անվավեր ճանապարհի տեսակ:
Միջուկի ուղու անվավեր տեսակ:
Նախորդ բեռնախցիկը ձախողվեց
JSON խմբագրիչը դեռ չի բացել ֆայլի հոսք:
JSON ֆայլի սեփականությունը չի գտնվել:
Հեռացված գույք.
Ավելացնում է նոր հատկություն JSON ֆայլի վերջում
Հեռացնում է հատկությունը JSON ֆայլից
Դուրս է գալիս JSON կեղևից
Դուրս է գալիս JSON վահանակից՝ առանց փոփոխությունները պահելու
Պահպանում է JSON ֆայլը
Բացում է JSON կեղևը
Տպում է JSON ֆայլը
Հաջորդ թեքահարթակի միջակայքը
Ակտիվացնում է 255 գույնի աջակցություն Ramp-ի համար:
Ակտիվացնում է Ramp-ի իրական գույների աջակցությունը:
Քանի՞ միլիվայրկյան սպասել հաջորդ թեքահարթակը լցնելուց առաջ:
Ծանուցման վերնագրի գույնը
Ծանուցման նկարագրության գույնը
Ծանուցման առաջընթացի գույնը
Ծանուցման ձախողման գույնը
Հարցի գույն
Հաջողության գույն
Օգտագործողի դոլարի գույնը
Հուշի գույնը
Տարանջատող տեքստի գույնը
Բաժանարար գույն
Ցանկի վերնագրի գույնը
Զարգացման նախազգուշացման գույնը
Բեմական ժամանակի գույնը
Առաջընթացի գույնը
Հետևի տարբերակի գույնը
Նկարել ծանուցման եզրագիծը
Ծածկում է ծանուցումը եզրագծով:
Կապվեք ռեժիմի վաճառողի հետ՝ ռեժիմը համատեղելի տարբերակին թարմացնելու համար:
Ցածր առաջնահերթ եզրագծի գույնը
Միջին առաջնահերթ եզրագծի գույնը
Բարձր առաջնահերթ եզրագծերի գույնը
Ստացողը փորձարկելու համար ուղարկում է առաջընթացի ծանուցում
Փորձարկում է գունային անիվը
Ցույց է տալիս տեղական միջուկի ժամանակը
Ցույց է տալիս տեղական միջուկի ամսաթիվը
Ցույց է տալիս տեղական միջուկի ամսաթիվը և ժամը
Ցույց է տալիս UTC միջուկի ժամանակը
Ցույց է տալիս UTC միջուկի ամսաթիվը
Ցույց է տալիս UTC միջուկի ամսաթիվը և ժամը
MOTD ճանապարհ
MAL ճանապարհ
Ո՞ր ֆայլն է MOTD տեքստային ֆայլը: Գրեք բացարձակ ճանապարհ դեպի տեքստային ֆայլ:
Ո՞ր ֆայլն է MAL տեքստային ֆայլը: Գրեք բացարձակ ճանապարհ դեպի տեքստային ֆայլ:
Սև ցուցակի ռեժիմներ
Գրեք այն ռեժիմների ֆայլերի անունները, որոնք չեն գործարկվի գործարկման ժամանակ: Երբ ավարտեք, գրեք «q»: Գոյություն ունեցող ռեժիմը հեռացնելու ճանապարհի կողքին գրեք մինուս նշան:
Mod {0}-ը սև ցուցակում է:
Վերբեռնում է բոլոր ռեժիմները
Սև ցուցակում մոդ է ավելացնում
Հեռացնում է ռեժիմը սև ցուցակից
Ժամը և ամսաթիվը UTC-ում՝ {0}
Նշված JSON shell հրամանը չի գտնվել:
Ցուցադրել հավելվածի տեղեկատվությունը բեռնման ժամանակ
Վերլուծել հրամանի տողի փաստարկները
Ցույց տալ բեմի ավարտի ժամերը
Սկսեք միջուկի փոփոխությունները boot-ում
Ցույց տալ ընթացիկ ժամանակը մուտքից առաջ
Տեղեկացրեք բեռնման ընթացքում ցանկացած անսարքության մասին
Ցույց է տալիս հակիրճ տեղեկատվություն հավելվածի մասին boot-ում:
Վերլուծում է հրամանի տողի փաստարկները boot-ում:
Ցույց է տալիս, թե որքան ժամանակ է պահանջվել միջուկը փուլն ավարտելու համար:
Ավտոմատ կերպով սկսել միջուկի փոփոխությունները boot-ում:
Ցույց է տալիս ընթացիկ ժամը, ժամային գոտին և ամսաթիվը՝ նախքան մուտք գործելը:
Եթե ​​միջուկի բեռնման ժամանակ աննշան անսարքություն կա, այդ մասին տեղեկացրեք օգտատիրոջը:
Օգտվողի անվան հուշման ոճը
Գաղտնաբառի հուշման ոճը
Ցույց տալ MAL-ը մուտք գործելիս
Գրեք, թե ինչպես եք ուզում, որ ձեր մուտքի հուշումը լինի: Նախնական ոճը օգտագործելու համար թողեք դատարկ: Տեղապահները վերլուծված են:
Գրեք, թե ինչպես եք ուզում, որ լինի ձեր գաղտնաբառը: Նախնական ոճը օգտագործելու համար թողեք դատարկ: Տեղապահները վերլուծված են:
Ցույց է տալիս օրվա հաղորդագրությունը մուտքի էկրանը ցուցադրելուց հետո:
Test Shell-ի հուշման ոճը
JSON Shell հուշման ոճ
Զոնդով ներարկված հրամաններ
Հետազոտում է ներարկված հրամանները միջուկի կեղևի սկզբում:
Ցուցադրել ֆայլի մանրամասները ցանկում
Ցույց է տալիս ֆայլի համառոտ մանրամասները ֆայլերը ցուցակագրելիս
Ցույց տալ ֆայլի մանրամասները FTP ցուցակում
Օգտվողի անվան հուշման ոճը FTP-ի համար
Գաղտնաբառի հուշման ոճը FTP-ի համար
Օգտագործեք առաջին FTP պրոֆիլը
Ավելացրեք նոր կապեր FTP արագ հավաքման համար
Փորձեք վավերացնել անվտանգ FTP վկայականները
Ցույց տալ FTP MOTD միացման ժամանակ
Միշտ ընդունեք անվավեր FTP վկայականներ
Ցույց է տալիս FTP ֆայլի մանրամասները հեռավոր դիրեկտորիաների ցանկում:
Օգտագործում է առաջին FTP պրոֆիլը FTP-ին միանալու համար:
Եթե ​​միացված է, ավելացնում է նոր կապ FTP արագ հավաքողին:
Փորձում է վավերացնել FTP վկայականները: Այն անջատելը խորհուրդ չի տրվում:
Ցույց է տալիս օրվա FTP հաղորդագրությունը մուտք գործելու ժամանակ:
Միշտ ընդունեք անվավեր FTP վկայականներ: Այն միացնելը խորհուրդ չի տրվում, քանի որ դա կարող է անվտանգության վտանգներ առաջացնել:
Օգտվողի անվան հուշման ոճ փոստի համար
Փոստի համար գաղտնաբառի հուշման ոճը
IMAP հուշման ոճ փոստի համար
SMTP հուշման ոճ փոստի համար
Փոստի սերվերի ավտոմատ հայտնաբերում
Միացնել փոստի վրիպազերծումը
Տեղեկացնել նոր փոստի հաղորդագրությունների համար
GPG գաղտնաբառի հուշման ոճ փոստի համար
Ուղարկեք IMAP ping միջակայքը
Ուղարկեք SMTP ping ընդմիջում
Փոստի տեքստի ձևաչափ
Գրեք, թե ինչպիսին է ձեր IMAP սերվերի հուշումը: Նախնական ոճը օգտագործելու համար թողեք դատարկ: Տեղապահները վերլուծված են:
Գրեք, թե ինչպիսին է ձեր SMTP սերվերի հուշումը: Նախնական ոճը օգտագործելու համար թողեք դատարկ: Տեղապահները վերլուծված են:
Ավտոմատ կերպով հայտնաբերել փոստի սերվերը՝ հիմնվելով տվյալ հասցեի վրա:
Միացնում է փոստի սերվերի վրիպազերծումը:
Ծանուցում է ձեզ ցանկացած նոր փոստի հաղորդագրությունների համար:
Գրեք, թե ինչպես եք ուզում, որ լինի ձեր GPG գաղտնաբառը: Նախնական ոճը օգտագործելու համար թողեք դատարկ: Տեղապահները վերլուծված են:
Քանի՞ միլիվայրկյան ուղարկել IMAP ping:
Քանի՞ միլիվայրկյան ուղարկել SMTP ping:
Կառավարում է, թե ինչպես կցուցադրվի փոստի տեքստը:
Պարզ տեքստ
Հոսող տեքստ
HTML տեքստ
Հարստացված տեքստ
Սեղմված հարուստ տեքստ
Հարուստ տեքստ
Ավտոմատ կերպով սկսել հեռակա կարգաբերումը գործարկման ժամանակ
Հեռակա կարգաբերման հաղորդագրության ձևաչափը
Եթե ​​ցանկանում եք, որ հեռակա կարգաբերումը սկսվի բեռնման ժամանակ, միացրեք սա:
Նշում է հեռակա կարգաբերման հաղորդագրության ձևաչափը: {0} անվան համար, {1} հաղորդագրության համար:
RSS feed URL-ի հուշման ոճը
Ավտոմատ թարմացնել RSS հոսքը
Ավտոմատ թարմացման RSS հոսքի ընդմիջում
Գրեք, թե ինչպիսին է ձեր RSS սնուցման սերվերի հուշումը: Նախնական ոճը օգտագործելու համար թողեք դատարկ: Տեղապահները վերլուծված են:
Քանի՞ միլիվայրկյան թարմացնել RSS հոսքը:
Ցույց տալ ֆայլի մանրամասները SFTP ցուցակում
SFTP-ի օգտանունի հուշման ոճը
Ավելացրեք նոր կապեր SFTP արագ հավաքման համար
Ցույց է տալիս SFTP ֆայլի մանրամասները հեռավոր դիրեկտորիաների ցանկում:
Եթե ​​միացված է, նոր կապ է ավելացնում SFTP արագ հավաքիչին:
Ping-ի ժամանակի ավարտը
Ցույց տալ ադապտերների լայնածավալ տեղեկությունները
Ցույց տալ ցանցի ընդհանուր տեղեկատվությունը
Ներբեռնեք տոկոսային տեքստը
Վերբեռնեք տոկոսային տեքստ
Քանի՞ միլիվայրկյան պետք է սպասել նախքան ժամանակի ավարտը հայտարարելը:
Տպում է ադապտերների լայնածավալ տեղեկությունները, ինչպիսիք են փաթեթի տեղեկատվությունը:
Ցույց է տալիս ցանցի մասին ընդհանուր տեղեկատվությունը:
Գրեք, թե ինչպիսին է ձեր վերբեռնման տոկոսային տեքստը: Նախնական ոճը օգտագործելու համար թողեք դատարկ: Տեղապահները վերլուծված են: {0} վերբեռնված չափի համար, {1} նպատակային չափի համար, {2} տոկոսի համար:
Գրեք, թե ինչպիսին է ձեր ներբեռնման տոկոսային տեքստը: Նախնական ոճը օգտագործելու համար թողեք դատարկ: Տեղապահները վերլուծված են: {0} ներբեռնված չափի համար, {1} նպատակային չափի համար, {2} տոկոսի համար:
Կողպելուց հետո գաղտնաբառ խնդրեք
Էկրանը կողպելուց հետո գաղտնաբառ խնդրեք
Կարմիր գույնի նվազագույն մակարդակ
Կանաչ գույնի նվազագույն մակարդակ
Կապույտ գույնի նվազագույն մակարդակ
Նվազագույն գույնի մակարդակ
Կարմիր գույնի առավելագույն մակարդակը
Կանաչ գույնի առավելագույն մակարդակը
Կապույտ գույնի առավելագույն մակարդակը
Գույնի առավելագույն մակարդակ
Կարմիր գույնի նվազագույն մակարդակ: Նվազագույն ընդունված արժեքը 0 է, իսկ առավելագույն ընդունված արժեքը՝ 255:
Կանաչ գույնի նվազագույն մակարդակ: Նվազագույն ընդունված արժեքը 0 է, իսկ առավելագույն ընդունված արժեքը՝ 255:
Կապույտ գույնի նվազագույն մակարդակ: Նվազագույն ընդունված արժեքը 0 է, իսկ առավելագույն ընդունված արժեքը՝ 255:
Նվազագույն գույնի մակարդակ: Նվազագույն ընդունված արժեքը 0 է, իսկ առավելագույն ընդունված արժեքը՝ 255 255 գույների համար կամ 16՝ 16 գույների համար:
Կարմիր գույնի առավելագույն մակարդակը: Նվազագույն ընդունված արժեքը 0 է, իսկ առավելագույն ընդունված արժեքը՝ 255:
Կանաչ գույնի առավելագույն մակարդակը: Նվազագույն ընդունված արժեքը 0 է, իսկ առավելագույն ընդունված արժեքը՝ 255:
Կապույտ գույնի առավելագույն մակարդակը: Նվազագույն ընդունված արժեքը 0 է, իսկ առավելագույն ընդունված արժեքը՝ 255:
Գույնի առավելագույն մակարդակ: Նվազագույն ընդունված արժեքը 0 է, իսկ առավելագույն ընդունված արժեքը՝ 255 255 գույների համար կամ 16՝ 16 գույների համար:
Առաջին պլանի գույնը
Գծային բնույթ
Գիծ կազմելու կերպար: Համոզվեք, որ մուտքագրեք միայն մեկ նիշ:
Վերևի ձախ անկյունի նիշը ժամերի բարում
Վերևի ձախ անկյունի նիշը րոպեների գծի համար
Վերևի ձախ անկյունի նիշը վայրկյանների տողում
Վերևի աջ անկյունի նիշը ժամերի բարում
Վերևի աջ անկյունի նիշը րոպեների գծի համար
Վերևի աջ անկյունի նիշը վայրկյանների տողում
Ստորին ձախ անկյունի նիշը ժամերի տողում
Ստորին ձախ անկյունի նիշը րոպեների գծի համար
Ստորին ձախ անկյունի նիշը վայրկյանների համար
Ստորին աջ անկյունի նիշը ժամերի գծի համար
Ներքևի աջ անկյունի նիշը րոպեների գծի համար
Ստորին աջ անկյունի նիշը վայրկյանների գծի համար
Շրջանակի վերին նիշը ժամերի բարում
Շրջանակի վերին նիշը րոպեների գծի համար
Շրջանակի վերին նիշը վայրկյանների գծի համար
Ստորին շրջանակի նիշը ժամերի բարում
Ստորին կադրի նիշը րոպեների բարում
Ստորին կադրի նիշը վայրկյանների համար
Շրջանակի ձախ նիշը ժամերի բարում
Ձախ շրջանակի նիշը րոպեների բարում
Ձախ շրջանակի նիշը վայրկյանների գծի համար
Շրջանակի աջ նիշը ժամերի բարում
Շրջանակի աջ նիշը րոպեների բարում
Շրջանակի աջ նիշը վայրկյանների գծի համար
Տեղեկատվական տեքստ ժամերով
Տեղեկատվական տեքստ րոպեներով
Տեղեկատվական տեքստ վայրկյաններով
Կարմիր գույնի նվազագույն մակարդակը ժամերով
Կանաչ գույնի նվազագույն մակարդակը ժամերով
Կապույտ գույնի նվազագույն մակարդակը ժամերով
Գույնի նվազագույն մակարդակը ժամերով
Կարմիր գույնի առավելագույն մակարդակը ժամերով
Կանաչ գույնի առավելագույն մակարդակը ժամերով
Կապույտ գույնի առավելագույն մակարդակը ժամերով
Գույնի առավելագույն մակարդակը ժամերով
Կարմիր գույնի նվազագույն մակարդակը րոպեներով
Կանաչ գույնի նվազագույն մակարդակը րոպեներով
Կապույտ գույնի նվազագույն մակարդակը րոպեներով
Գույնի նվազագույն մակարդակը րոպեներով
Կարմիր գույնի առավելագույն մակարդակը րոպեներով
Կանաչ գույնի առավելագույն մակարդակը րոպեներով
Կապույտ գույնի առավելագույն մակարդակը րոպեներով
Գույնի առավելագույն մակարդակը րոպեներով
Կարմիր գույնի նվազագույն մակարդակը վայրկյաններով
Կանաչ գույնի նվազագույն մակարդակը վայրկյաններով
Կապույտ գույնի նվազագույն մակարդակը վայրկյաններով
Գույնի նվազագույն մակարդակը վայրկյաններով
Կարմիր գույնի առավելագույն մակարդակը վայրկյաններով
Կանաչ գույնի առավելագույն մակարդակը վայրկյաններով
Կապույտ գույնի առավելագույն մակարդակը վայրկյաններով
Գույնի առավելագույն մակարդակը վայրկյաններով
Նիշ, որը հիշեցնում է վերին ձախ անկյունը: Համոզվեք, որ մուտքագրեք միայն մեկ նիշ:
Նիշ, որը հիշեցնում է ստորին ձախ անկյունը: Համոզվեք, որ մուտքագրեք միայն մեկ նիշ:
Նիշ, որը նման է վերին շրջանակին: Համոզվեք, որ մուտքագրեք միայն մեկ նիշ:
Նիշ, որը նման է ստորին շրջանակին: Համոզվեք, որ մուտքագրեք միայն մեկ նիշ:
Նիշ, որը նման է ձախ շրջանակին: Համոզվեք, որ մուտքագրեք միայն մեկ նիշ:
Կերպար, որը նման է ճիշտ շրջանակին: Համոզվեք, որ մուտքագրեք միայն մեկ նիշ:
Գրեք, թե ինչպես է ցուցադրվում ձեր տեղեկատվական տեքստը ընթացիկ ժամի համար: {0} 24 ժամից ընթացիկ ժամի համար:
Գրեք, թե ինչպես է ցուցադրվում ձեր տեղեկատվական տեքստը ընթացիկ րոպեի համար: {0} 60 րոպեից ընթացիկ րոպեի համար:
Գրեք, թե ինչպես է ցուցադրվում ընթացիկ երկրորդի ձեր տեղեկատվական տեքստը: {0} 60 վայրկյանից ընթացիկ վայրկյանի համար:
Տեքստի գույնը
Վերին ձախ անկյունի նիշը թեքահարթակի համար
Վերին աջ անկյունի նիշը թեքահարթակի համար
Ստորին ձախ անկյունի նիշը թեքահարթակի համար
Ստորին աջ անկյունի նիշը թեքահարթակի համար
Վերին շրջանակի նիշը թեքահարթակի համար
Ստորին շրջանակի նիշը թեքահարթակի համար
Ձախ շրջանակի նիշը թեքահարթակի համար
Շրջանակի աջ նիշը թեքահարթակի համար
Կարմիր գույնի նվազագույն մակարդակը մեկնարկային գույնի համար
Կանաչ գույնի նվազագույն մակարդակը մեկնարկային գույնի համար
Կապույտ գույնի նվազագույն մակարդակը մեկնարկային գույնի համար
Գույնի նվազագույն մակարդակը մեկնարկի գույնի համար
Կարմիր գույնի առավելագույն մակարդակը մեկնարկի գույնի համար
Կանաչ գույնի առավելագույն մակարդակը մեկնարկային գույնի համար
Մեկնարկային գույնի առավելագույն կապույտ գույնի մակարդակը
Գույնի առավելագույն մակարդակը մեկնարկի գույնի համար
Կարմիր գույնի նվազագույն մակարդակը վերջնական գույնի համար
Կանաչ գույնի նվազագույն մակարդակը վերջնական գույնի համար
Կապույտ գույնի նվազագույն մակարդակը վերջնական գույնի համար
Գույնի նվազագույն մակարդակը վերջնական գույնի համար
Կարմիր գույնի առավելագույն մակարդակը վերջնական գույնի համար
Առավելագույն կանաչ գույնի մակարդակը վերջնական գույնի համար
Առավելագույն կապույտ գույնի մակարդակը վերջնական գույնի համար
Գույնի առավելագույն մակարդակը վերջնական գույնի համար
Լուծողի նվազագույն թիվը
Լուծող առավելագույն թիվը
Լուծիչը ցույց է տալիս մուտքագրումը
Վերին ձախ անկյունի նիշ ծանուցման եզրագծի համար
Ծանուցման եզրագծի վերին աջ անկյունի նիշը
Ստորին ձախ անկյունի նիշը ծանուցման եզրագծի համար
Ստորին աջ անկյունի նիշը ծանուցման եզրագծի համար
Շրջանակի վերին նիշը ծանուցման եզրագծի համար
Ստորին շրջանակի նիշ ծանուցման եզրագծի համար
Ձախ շրջանակի նիշ ծանուցման եզրագծի համար
Աջ շրջանակի նիշ ծանուցման եզրագծի համար
Ձեռնարկի էջի տեղեկատվության ոճը
Ցույց տալ, թե ինչ է գրված մուտքագրման հուշում:
Ո՞րն է ընտրելու նվազագույն թիվը:
Ո՞րն է ընտրելու առավելագույն թիվը:
Գրեք, թե ինչպես եք ցանկանում, որ լինի ձեր manpage տեղեկատվությունը: Նախնական ոճը օգտագործելու համար թողեք դատարկ: Տեղապահները վերլուծված են: {0}՝ ձեռքով վերնագրի համար, {1}՝ վերանայման համար:
{0} հատկությունը չի գտնվել մոդուլներից որևէ մեկում:
Այս բաժնում թվարկված են Էկրանապահի ընդհանուր կարգավորումները: Էկրանապահի անհատական ​​կարգավորումների համար դուրս եկեք Կարգավորումներից և բացեք Էկրանապահի կարգավորումները:
Գործարկեք գունավոր անիվը իրական գույնի ռեժիմում
Եթե ​​նշված է, այն կցուցադրի հարմարեցված մեկնարկային դրոշակ՝ տեղապահի աջակցությամբ: Դուք կարող եք օգտագործել {0} միջուկի տարբերակի համար:
Ընթացիկ լեզվի ո՞ր տարբերակն է օգտագործվում ամիսների անունները, օրացույցը և այլն փոխելու համար:
Ակտիվացնում է 255 գույնի աջակցությունը:
Ակտիվացնում է իրական գույնի աջակցությունը:
Բառը ջնջվել է {0} տողում:
Տողը փոխարինվել է {0} տողում:
Հեռացվել է տողի համարը {0}:
Ճեղքեք չարտոնված հաղորդագրությունները
Թաքցնում է անհանգստացնող հաղորդագրությունը, եթե ցուցակման գործառույթը փորձում է բացել չթույլատրված թղթապանակ
FTP սերվերի տեղեկատվություն
Սերվերի հասցե:
Սերվերի նավահանգիստ.
Սերվերի տեսակը:
Սերվերի համակարգի տեսակը.
Սերվերի կոդավորման ռեժիմ.
Սերվերի տվյալների կապի տեսակը.
Սերվերային համակարգ.
Սերվերի ներբեռնման տվյալների տեսակը.
Սերվերի վերբեռնման տվյալների տեսակը՝
Այս գործողությունն իրականացնելուց առաջ դուք պետք է միանաք սերվերին:
Մուտքագրեք հեռակա ֆայլ, որը պետք է հեշվի:
Մուտքագրեք հեռակա գրացուցակ, որը պետք է հաշվի:
Մուտքագրեք հեռավոր գրացուցակ:
FTP-ի համար ռեկուրսիվ հեշինգ
Արդյո՞ք գրացուցակը ռեկուրսիվ հաշշելու համար: Խնդրում ենք նկատի ունենալ, որ ոչ բոլոր FTP սերվերներն են դա աջակցում:
Պրոցեսորի ժամացույցի արագությունը.
Պրոցեսորի SSE2 աջակցություն.
Պրոցեսորների ընդհանուր քանակը.
Սկավառակի չափը.
Ընդհանուր հիշողություն.
Գրաֆիկական քարտ.
Սկավառակի մոդել.
Մեկ էջում էլեկտրոնային նամակների առավելագույն քանակը
Ներկայիս լեզվի մշակույթը
Եթե ​​վստահ եք, որ բացել եք ճիշտ բաժինը, ստուգեք այս հաղորդագրությունը.
Տարբեր կարգավորումներ...
Գույների կարգավորումներ...
Իրականացնում է FTP սերվերի հրամանը
Մուտքագրեք POP3 սերվերի հասցեն և պորտը (<հասցե> կամ <հասցե>:[պորտ]):
POP3 հուշման ոճ փոստի համար
Ուղարկեք POP3 ping ընդմիջում
Գրեք, թե ինչպիսին է ձեր POP3 սերվերի հուշումը: Նախնական ոճը օգտագործելու համար թողեք դատարկ: Տեղապահները վերլուծված են:
Քանի՞ միլիվայրկյան ուղարկել POP3 ping:
Օգտագործեք POP3
Արդյոք օգտագործել POP3-ը: Սա անջատելու դեպքում կօգտագործվի SMTP:
Կոդավորում է տողը՝ օգտագործելով CRC32
Բացում է փոստի հաճախորդը
փոխանցված փոստի...
Այս Էկրանապահի կարգավորումները հասանելի են այստեղ:
Փորձարկում է աղյուսակի ֆունկցիոնալությունը
Խմբագրում է նշված տողը
Ավելացնում է նոր տողերը ֆայլի վերջում
Մուտքագրեք տեքստը, որը ցանկանում եք ավելացնել ֆայլի վերջում: Ավարտելուց հետո իր տողում գրեք «EOF»:
Հյուրընկալողի անունը
Օգտագործողի անունը
Տվյալների տեսակը
Կոդավորում
Կոդավորումը
Արձանագրություններ
Ցույց տալ փոստի փոխանցման առաջընթացը
Փոստի փոխանցման առաջընթաց
Փոստի փոխանցման առաջընթաց (մեկ)
Եթե ​​միացված է, փոստի կեղևը ցույց կտա, թե քանի բայթ է փոխանցվել փոստը ներբեռնելիս:
Գրեք, թե ինչպիսին է ձեր փոստի փոխանցման առաջընթացի ոճը: Նախնական ոճը օգտագործելու համար թողեք դատարկ: Տեղապահները վերլուծված են: {0} փոխանցված չափի համար և {1} ընդհանուր չափի համար:
Գրեք, թե ինչպիսին է ձեր փոստի փոխանցման առաջընթացի ոճը: Նախնական ոճը օգտագործելու համար թողեք դատարկ: Տեղապահները վերլուծված են: {0} փոխանցված չափի համար:
Ժամային գոտի:
Այսօր {0} է
Ընթացիկ ժամանակը {0} է
Սեղանի բաժանարար գույնը
Սեղանի վերնագրի գույնը
Սեղանի արժեքի գույնը
Հնարավոր պատասխաններ
Mod ֆայլը նշված չէ:
Փորձում ենք տեղադրել արդեն տեղադրված ռեժիմ: Ռեժիմի թարմացում...
Տեղադրումը ձախողվեց
Տրամադրված mod ֆայլն անհամատեղելի է:
Ապատեղադրումը ձախողվեց
Բացում է URL
Տպել տողերի համարները տպագրական ֆայլի բովանդակության վրա
Ստիպում է \"cat\" հրամանը տպել ֆայլի տողերի համարները:
Տառադարձված տարբերակ
Թարգմանված տարբերակ
Անտեսում է բոլոր ծանուցումները
Ներբեռնվում է...
Վերբեռնվում է...
Ցույց տալ ներբեռնման առաջընթացի մասին ծանուցումը
Ցույց տալ ծանուցումը վերբեռնման առաջընթացի համար
Ցույց է տալիս ներբեռնման առաջընթացը ցույց տվող ծանուցումը:
Ցույց է տալիս ծանուցումը, որը ցույց է տալիս վերբեռնման առաջընթացը:
Ստուգում է՝ արդյոք թարգմանվող տողը գոյություն ունի KS ռեսուրսներում
Տեղայնացման ռեսուրսներում հայտնաբերված տող:
Տողը չի գտնվել տեղայնացման ռեսուրսներում:
Հանգիստ սկսում է միջուկը
Ներարկում է հրաման՝ հաջորդ մուտքում գործարկելու համար
Գործարկում է միջուկը անվտանգ ռեժիմով՝ անջատելով բոլոր ռեժիմները
Հավանում է անվտանգ ռեժիմը, բայց նաև անջատում է բազմակի օգտատերերի օգտագործումը և որոշակի հարմարեցում
Բավարար փաստարկներ չկային։
Վերին ձախ անկյունի գույնը թեքահարթակի համար
Վերին աջ անկյունի գույնը թեքահարթակի համար
Ստորին ձախ անկյունի գույնը թեքահարթակի համար
Ստորին աջ անկյունի գույնը թեքահարթակի համար
Վերին շրջանակի գույնը թեքահարթակի համար
Ստորին շրջանակի գույնը թեքահարթակի համար
Ձախ շրջանակի գույնը թեքահարթակի համար
Շրջանակի ճիշտ գույնը թեքահարթակի համար
Օգտագործեք եզրագծերի գույները թեքահարթակի համար
Օգտագործեք եզրագծերի գույները թեքահարթակի համար: Եթե ​​անջատված է, կստեղծվի մոխրագույն գիծ:
Սկսում է HTTP կեղևը
Դուրս է գալիս HTTP shell-ից և վերադառնում միջուկ
Սահմանում է HTTP կայքը: Պետք է լինի վավեր URI:
Ստանում է պատասխան HTTP սերվերից՝ օգտագործելով նշված հարցումը
Ջնջում է բովանդակությունը HTTP սերվերից
HTTP վահանակում սխալ է տեղի ունեցել.
HTTP հաղորդագրություն. {0} պահանջվող հրամանը չի գտնվել: Տես «օգնություն»՝ HTTP shell-ում նշված հասանելի հրամանների ցանկի համար:
Ստանում է տողը HTTP սերվերից՝ օգտագործելով նշված հարցումը
Ստացվում է {0}...
Կայքի URI ձևաչափն անվավեր է:
Կայքի կարգավորումը
Գույները վերագործարկում չեն պահանջում, սակայն կարգավորումների մեծ մասը պահանջում է վերագործարկում:
«{0}» արգումենտի համար օգնություն չկա:
Ներողություն խնդրելու համար սեղմեք A ատելության մեկնաբանությունների վրա: Սեղմեք T սիրային մեկնաբանությունների վրա շնորհակալություն հայտնելու համար: Սեղմեք Q՝ խաղից դուրս գալու համար:
Դուք ներողություն խնդրեցիք ատելության պարունակող մեկնաբանության համար: Գերազանց!
Ներողություն խնդրեց սիրային մեկնաբանության համար: Բավականին լավ չէ:
Դուք պարզապես շնորհակալություն հայտնեցիք ատողին ատելության մեկնաբանության համար:
SpeedPress-ի կանխադրված դժվարությունը
SpeedPress-ի համար ստեղնաշարի սեղմման ժամանակի ընդհատում
Ընտրեք ձեր նախընտրած դժվարությունը:
Քանի՞ միլիվայրկյան պետք է սպասել ստեղնաշարի սեղմմանը մինչև ժամանակի ավարտը: (Մաքսային դժվարությամբ)
Բառը կամ արտահայտությունը փոխարինում է մեկ այլով՝ օգտագործելով կանոնավոր արտահայտություններ
Բառը կամ արտահայտությունը փոխարինում է մեկ այլ տողով, օգտագործելով կանոնավոր արտահայտություններ
Հարցում է բառը նշված տողում կամ բոլոր տողերում՝ օգտագործելով կանոնավոր արտահայտություններ
Գտեք կարգավորում
Գրեք, թե ինչ եք ուզում որոնել:
Ոչինչ չի գտնվել։ Համոզվեք, որ դուք ճիշտ եք գրել կարգավորումները:
Տեղական ֆայլը փաթեթավորում է արխիվում
Չի կարելի ոչինչ փաթեթավորել:
Պատասխանի նկարագրություն
Հյուրընկալող նավահանգիստ
Այս ծրագրաշարի օգտագործման պայմանների և պայմանների մասին լրացուցիչ տեղեկությունների համար այցելեք
Նախնական ընտրության ելքի տեսակը
Ստուգում է KS-ի բոլոր կարգավորումները՝ տեսնելու, թե արդյոք փոփոխականները ճիշտ են գրված
Այս կազմաձևման գրառումներն ունեն անվավեր փոփոխականներ կամ թվարկումներ և պետք է շտկվեն.
Ֆայլը {0} չի գտնվել
Տրամադրված արժեքներով ստեղծում է փոփոխական զանգված
Գրեք այն պարամետրի համարը, որին պետք է գնալ: Ցանկացած այլ կերպար նշանակում է հետ գնալ:
Ստուգում է տեղայնացման բոլոր տեքստային տողերի համարները՝ տեսնելու, թե արդյոք դրանք բոլորը հավասար են
Գծի անհամապատասխանություն
Խնդրում ենք մուտքագրել օգտվողի համարը:
Ներառեք անանուն օգտվողներին
Ներառեք հաշմանդամ օգտվողներին
Ներառում է ցանկում անանուն օգտվողներին
Ցուցակում ընդգրկում է հաշմանդամ օգտվողներին
Տեսակավորել ցուցակը
Մասնագիտական ​​դասավորում է ֆայլային համակարգի ցուցակը:
Ապահովում է ընտրության ընտրություն
Shell հրամանները չեն իրականացվել!!!
Ցույց տալ վերջին RSS վերնագիրը մուտքի ժամանակ
RSS վերնագրի URL
Յուրաքանչյուր մուտք, այն ցույց կտա RSS-ի վերջին վերնագիրը ընտրված վերնագրի URL-ից:
RSS վերնագրի URL-ը, որը պետք է օգտագործվի վերջին վերնագիրը ցուցադրելիս: Սա սովորաբար ձեր սիրած լրահոսն է:
Վերջին նորություններ:
Չհաջողվեց ստանալ վերջին նորությունները:
Ընտրված տարբերակի գույնը
Ցույց տալ միջուկի հետքը միջուկի վրա
Եթե ​​միջուկի որևէ սխալ կա, ընտրեք՝ տպել ստաքի հետքը վահանակի վրա, թե ոչ:
Mod-ը կարող է բեռնվել, բայց այս նախազգուշացումները կարող են ազդել ռեժիմի աշխատանքի վրա.
Էկրանապահը կարող է բեռնվել, սակայն այս նախազգուշացումները կարող են ազդել էկրանապահչի աշխատանքի վրա.
Պահպանել կարգավորումները որպես
Բեռնել կարգավորումները From
Որտե՞ղ եք ցանկանում պահպանել միջուկի ընթացիկ կարգավորումները:
Հնարավոր չէ պահպանել միջուկի կարգավորումները գոյություն ունեցող ֆայլի վերևում:
Որտեղի՞ց եք ցանկանում բեռնել միջուկի ընթացիկ կարգավորումները:
Ստուգում է՝ արդյոք թարգմանվող տողերը գոյություն ունեն KS ռեսուրսներում
Համատեղում է երկու կամ ավելի տեքստային ֆայլեր ելքային ֆայլի մեջ:
Չհաջողվեց միավորել ֆայլերը:
RSS հոսքի բեռնման ժամկետը սպառվել է
Քանի՞ միլիվայրկյան պետք է սպասել RSS հոսքի բեռնման ժամանակի ավարտից առաջ:
Լրացրեք տուփերը
Արդյո՞ք մենք գծում ենք տուփը որպես ամբողջություն, թե՞ գծում ենք միայն եզրագիծը:
Փուլի հետաձգումը միլիվայրկյաններով
Քանի՞ միլիվայրկյան սպասել հաջորդ փուլը նկարելուց առաջ:
Հաջորդ թեքահարթակի փտման միջակայքը
Քանի՞ միլիվայրկյան պետք է սպասել, նախքան հաջորդ թեքահարթակի մի ծայրը փտելը:
Ստուգեք վրիպազերծման չափաբաժինը
Արդյո՞ք մենք ստուգում ենք, արդյոք վրիպազերծման համակարգը պետք է ստուգի քվոտան նախքան վրիպազերծողին գրելը:
Քանի՞ միլիվայրկյան է իրականում քնելու համար:
Չհաջողվեց ավելացնել միջոցառում:
Չհաջողվեց հեռացնել միջոցառումը:
Իրադարձություն ավելացնելու համար բավարար փաստարկներ չեն տրամադրվել:
Իրադարձությունը հեռացնելու համար բավարար փաստարկներ չեն տրամադրվել:
Միջոցառումների մանիպուլյացիայի համար բավարար փաստարկներ չեն տրամադրվել:
Չհաջողվեց ավելացնել կամ հեռացնել հիշեցում:
Հիշեցում ավելացնելու կամ հեռացնելու համար բավարար փաստարկներ չեն տրամադրվել:
Հիշեցման մանիպուլյացիայի համար բավարար փաստարկներ չեն տրամադրվել:
Անվերնագիր հիշեցում
Անվերնագիր միջոցառում
Այժմ միջոցառման օր է:
Բաց մի թող սա!
Անվավեր գործողություն:
Պարզ վայրկյանաչափ
Սկսել կամ դադարեցնել
Ծոց
Վերականգնել
Պարզ ժամանակաչափ
Սկսեք (վեր) հետհաշվել
Սահմանել ընդմիջում
Նշված ժամանակի ավարտը թվային չէ:
Նշեք ժամկետը միլիվայրկյաններով
Պահպանեք բոլոր իրադարձությունները և/կամ հիշեցումները կործանարար կերպով
Եթե ​​միացված է, ջնջում է բոլոր իրադարձությունները և/կամ հիշեցումները, նախքան դրանք բոլորը պահելը, օգտագործելով օրացույցի հրամանը:
Ստուգեք FTP փոխանցման կրկնակի փորձերը
FTP կապի ժամկետի ավարտ
FTP տվյալների միացման ժամանակի ավարտը
FTP IP տարբերակները
Քանի՞ անգամ ստուգել վերբեռնումը և ներբեռնումը և նորից փորձել, եթե ստուգումը ձախողվի մինչև ներբեռնումն ամբողջությամբ ձախողվի:
Քանի՞ միլիվայրկյան սպասել FTP կապի ժամկետի ավարտից առաջ:
Քանի՞ միլիվայրկյան սպասել մինչև FTP տվյալների միացման ժամկետի ավարտը:
Ընտրեք Internet Protocol-ի տարբերակը, որն աջակցում է FTP սերվերը և որն օգտագործում է FTP հաճախորդը:
Փորձում ենք գործարկել RPC-ն, մինչ այն արդեն մեկնարկված է:
Վերին ձախ անկյունի նիշ RGB գույնի անիվի համար
Վերին աջ անկյունի նիշ RGB գունային անիվի համար
Ներքևի ձախ անկյունի նիշ RGB գունավոր անիվի համար
Ներքևի աջ անկյունի նիշ RGB գունավոր անիվի համար
Շրջանակի վերին նիշ RGB գույնի անիվի համար
Ներքևի շրջանակի նիշ RGB գունավոր անիվի համար
Ձախ շրջանակի նիշ RGB գունավոր անիվի համար
RGB գույնի անիվի աջ շրջանակի նիշը
Գտնում է ֆայլ նշված գրացուցակում կամ ընթացիկ գրացուցակում
Փոխակերպում է տողերի վերջավորությունները ընթացիկ պլատֆորմի ձևաչափի կամ հատուկ հատուկ ձևաչափի
Թղթապանակի ընդհանուր չափը.
Ցուցադրել ընդհանուր չափը ցանկում
Եթե ​​միացված է, ցույց է տալիս թղթապանակի ընդհանուր չափը ցանկում՝ կախված նրանից, թե ինչպես կարելի է հաշվարկել թղթապանակների չափերը՝ ըստ կազմաձևի:
Դուք արդիական եք:
Կանխադրված JSON ձևաչափում JSON shell-ի համար
Ընտրում է լռելյայն JSON ձևաչափումը (գեղեցկված կամ փոքրացված) JSON կեղևի պահպանման համար:
Թարմացումը հաջողությամբ ներբեռնվեց:
Ավտոմատ ներբեռնել թարմացումները
Եթե ​​որևէ թարմացում լինի, միջուկն այն ավտոմատ կերպով կներբեռնի:
Հրավառության պայթյունի շառավիղ
Քանի՞ բլոկ է (մինչև 10) պայթյունի շառավիղը հրավառության համար, երբ բռնկվում է:
Այս հրամանն ունի հետևյալ անջատիչները, որոնք փոխում են այն, թե ինչպես է այն աշխատում.
Տպում է տպվող տողին հաջորդող տողերի համարները
Կանխում է տողերի համարների տպումը
Միշտ օգտագործեք տառադարձված տարբերակը
Միշտ օգտագործեք թարգմանված տարբերակը
Հարկադիր փոխարկման լեզուն
Նշեք, որ պատասխանը կարող է տեւել մեկից ավելի նիշ
Նշեք, որ պատասխանը կարող է վերցնել ընդամենը մեկ նիշ
Հարցն ու պատասխանները տպեք մեկ տողով
Հարցն ու պատասխանները տպեք երկու տողով
Հարցն ու պատասխանները տպեք ժամանակակից ձևով
Հարցն ու պատասխանները տպեք աղյուսակում
Ցուցադրում է ֆայլի մանրամասները ցանկում
Ճնշում է նյարդայնացնող «թույլտվությունը մերժված» հաղորդագրությունները
Ցույց է տալիս բոլոր ժամային գոտիները
Խաղը սկսում է հեշտ դժվարությամբ
Խաղը սկսում է միջին դժվարությամբ
Սկսում է խաղը ծանր դժվարությամբ
Խաղը սկսում է շատ դժվարությամբ
Սկսում է խաղը հատուկ դժվարությամբ: Խնդրում ենք նկատի ունենալ, որ միլիվայրկյաններով հատուկ ժամանակի վերջը պետք է գրվի որպես արգումենտ:
Ցույց է տալիս համակարգի տեղեկատվությունը
Ցույց է տալիս ապարատային տեղեկատվությունը
Ցույց է տալիս օգտատիրոջ տվյալները
Ցույց է տալիս օրվա ուղերձը
Ցույց է տալիս մուտք գործելու օրվա հաղորդագրությունը
Ցույց է տալիս ամբողջ տեղեկատվությունը
Ստեղծում է գրացուցակ, որը պարունակում է ZIP ֆայլի բովանդակությունը
Ցույց է տալիս բոլոր հասանելի քաղաքները
Արագ սեղմում
Ոչ մի սեղմում
Մի ստեղծեք հիմնական գրացուցակը արխիվում
Միավորը ticks-ում
Խայտառակ կերպով անջատվում է սերվերից
Նշում է, որ նպատակային ուղին բացարձակ է
Պահպանում է JSON ֆայլը՝ այդ ընթացքում գեղեցկացնելով այն
Պահպանում է JSON ֆայլը՝ գործընթացում նվազեցնելով այն
Ստանում է տողի ավարտի ոճը տեքստային ֆայլից
Մաքրում է կրակված բոլոր իրադարձությունները
Միացնել իրադարձության վրիպազերծումը
Միացնում է վրիպազերծումը միջուկի իրադարձությունների համակարգի համար
Figlet տառատեսակ
Գրեք figlet տառատեսակ, որն աջակցվում է Figgle գրադարանի կողմից: Լրացուցիչ տեղեկությունների համար դիմեք գրադարանի փաստաթղթերին
Չհաջողվեց տեղադրել հատուկ լեզուն՝ {0}:
Հատուկ լեզուն տեղադրելու համար անհրաժեշտ մետատվյալների ֆայլը գոյություն չունի:
Հատուկ լեզուն տեղադրելու համար անհրաժեշտ մետատվյալների տեղեկատվությունը չի ապահովում անհրաժեշտ տեղայնացումները:
Չհաջողվեց ապատեղադրել հատուկ լեզուն՝ {0}:
Հատուկ լեզուն հեռացնելու համար անհրաժեշտ մետատվյալների ֆայլը գոյություն չունի:
Հատուկ լեզուն հեռացնելու համար անհրաժեշտ մետատվյալների տեղեկությունները չեն ապահովում անհրաժեշտ տեղայնացումները:
Անգլերենի երկարությունը չի համընկնում տրամադրված լեզվի նշանի երկարության հետ:
Լեզուն արդեն գոյություն ունի և չի կարող վերագրվել:
Չհաջողվեց հեռացնել հատուկ լեզուն: Այն, ամենայն հավանականությամբ, գոյություն չունի:
Չհաջողվեց տեղադրել հատուկ լեզուները:
Չհաջողվեց հեռացնել հատուկ լեզուները:
Չհաջողվեց հեռացնել հատուկ լեզուները: Լրացուցիչ տեղեկությունների համար տես ներքին բացառությունը:
Գրեք ադմինիստրատորի գաղտնաբառը: Համոզվեք, որ չեք օգտագործում այս հաշիվը, եթե իսկապես չգիտեք, թե ինչ եք անում:
Դուք պետք է գրեք ադմինիստրատորի գաղտնաբառը:
Լիցենզիայի մասին տեղեկատվություն
Կառավարեք ձեր լեզուները
Լեզուն չի գտնվել կամ ֆայլը անվավեր նիշեր ունի:
Լեզուն նշված չէ:
Լեզվի կառավարումն անջատված է անվտանգ ռեժիմում:
Լեզվի կարճ անուն.
Լեզուն լրիվ անվանումը.
Լեզուն տառադարձելի.
Հատուկ լեզու.
Նոր ողջույնի պաստառ
Նորաոճ շողշողացող էկրան
Ցույց է տալիս նոր Figlet-ի կողմից ներկայացված ողջույնի դրոշակը
Միացնում է նորաձև էկրանը գործարկման ժամանակ: Խնդրում ենք նկատի ունենալ, որ այն կանջատի արգումենտի հուշումը և կփորձարկի shell-ի նախնական բեռնումը:
Splash անունը
Splash-ի անունը միջուկում իրականացվող առկա շաղվածքներից:
Ստեղծվել է լռելյայն MOTD:
Ստեղծվել է լռելյայն MAL:
Համակարգի հաշիվը սկզբնավորվել է
Օգտագործողները սկզբնավորվել են
Թույլտվությունները բեռնված են
Բարի գալուստ
Հեռակառավարվող վրիպազերծիչի գործարկում...
Հեռակա կարգաբերիչի միացման սխալ
Տեղեկացնել հեռակա կարգաբերման միացման սխալի մասին
Եթե ​​միացված է, կօգտագործի ծանուցման համակարգը՝ հեռակա կարգաբերման միացման սխալի մասին հաղորդավարին տեղեկացնելու համար: Հակառակ դեպքում, կօգտագործի լռելյայն վահանակի գրությունը:
Figlet տառատեսակ ժմչփի համար
Միացնել Figlet-ը ժամանակաչափի համար
Եթե ​​միացված է, կօգտագործի figlet-ը ժամանակաչափի համար: Խնդրում ենք նկատի ունենալ, որ դրա համար անհրաժեշտ է մեծ վահանակի էկրան՝ Figlet-ը միացված ժամանակով ճիշտ ցուցադրելու համար:
Սխալ՝ հրամանի տողի նախնական բեռնման արգումենտները վերլուծելիս՝ {0}
Վերականգնում է միջուկը գործարանային պարամետրերին
Շրջանցում է վահանակի չափի հայտնաբերումը
Կարծես թե դուք շրջանցում եք վահանակի չափի հայտնաբերումը: Փոքր էկրանների վրա իրերը կարող են ճիշտ չաշխատել:
Ավելի լավ փորձ ունենալու համար փոխեք ձեր վահանակի պատուհանի չափը մինչ դեռ այս էկրանին եք: Շարունակելու համար սեղմեք ցանկացած ստեղն...
Ձեր կոնսոլը չափազանց փոքր է ճիշտ աշխատելու համար.
Բաններ figlet տառատեսակ
Տպում է տողը կոնսոլում՝ օգտագործելով գունային տեսակը և գծային տպագրությունը՝ Figlet աջակցությամբ
Տպում է տողը կոնսոլում՝ օգտագործելով գունային տեսակը և գծային տպագրությունը՝ ձևաչափով և Figlet աջակցությամբ
Ընդմիշտ հեռացնում է հաղորդագրությունը
Ընդմիշտ հեռացնում է բոլոր հաղորդագրությունները ստացողից
Չեղարկել հաղորդագրությունը հեռացնելը
Չեղարկում՝ բոլոր հաղորդագրությունները ստացողից հեռացնելով
Հետարկել ջնջումը չի իրականացվում POP3-ի համար:
Ցույց տալ հրամանները, որոնք հաշվի են առնվում օգնության վրա
Ցույց տալ կեղևի հրամանները, որոնք հույս ունեն օգնության վրա
Ցույց տվեք mod հրամանները, որոնք հույս ունեն օգնության վրա
Ցույց տալ այլանունները, որոնք հույս ունեն օգնության վրա
Ցույց է տալիս հրամանների քանակը հրամանների ցանկում, որը վերահսկվում է տարբեր տեսակի հրամանների համար երեք թվի ցուցադրման անջատիչներով:
Կատարում է հրամաններ, երբ UESH արտահայտությունները բավարարված են
Արտահայտության մեջ պայմանը չի գտնվել.
{0} պայմանը պահանջում է {1} արգումենտ: Ստացել է {2}:
Պայմանն անհրաժեշտ է տեղադրել մեջտեղում։
Պայմանն անհրաժեշտ է սկզբում դնել:
Արտահայտության վերլուծության սխալ՝ շարահյուսական սխալի պատճառով:
Չհաջողվեց բավարարել պայմանը: Լրացուցիչ տեղեկություններ այստեղ՝
Գաղտնաբառի դիմակի նիշ
Նիշ, որը քողարկում է գաղտնաբառը: Ավելի ապահովության համար դատարկ թողեք:
Դուրս է գալիս կեղևից, եթե աշխատում է ենթաշելլում
Հնարավոր չէ սպանել մայրական կեղևը:
Հնարավոր չէ դուրս գալ ենթափեղկից:
Ֆայլը նշված չէ: Դուրս գալով պատյանից...
Այս սփռված էկրանի կարգավորումները հասանելի են այստեղ:
Առաջընթացի գծի գույնը
Բացում է Էկրանապահի կարգավորումները
Բացում է ցողման կարգավորումները
Ցուցակում է հասանելի UESH փոփոխականները
Առաջընթաց տեքստի գտնվելու վայրը
Ընտրեք ձեր նախընտրած առաջընթացի տեքստային վայրը:
Կարող եք գրել միայն թվերը։
Դուրս գալու համար սեղմեք «q»:
Անունների ներբեռնում...
Տեխնիկական դժվարությունների պատճառով մենք չենք կարողանում թվարկել ադապտերների հատկությունները Unix համակարգերում:
Միացնում է վրիպազերծման ռեժիմը
Փաստարկների հուշումներ
Միացնել սև և սպիտակ ռեժիմը
Դիսկոտեկը դարձնում է սև և սպիտակ: Իսկապես կվնասի ձեր աչքերը, եթե այն շատ արագ լինի, ուստի խորհուրդ չի տրվում, եթե դուք արագ պատկերների առգրավում եք զգում:
Կարծես թե դուք չաջակցվող տարբերակ եք գործարկել: Խստորեն խորհուրդ է տրվում չօգտագործել այս տարբերակը:
Ներբեռնեք ընթացիկ գույները
Այլընտրանքային տարբերակի գույն
Օգտատերերը հաշվի են առնում սիրո կամ ատելության մեկնաբանությունները
Քանի՞ օգտատեր պետք է լինի սիրո կամ ատելության մեկնաբանությունների սենյակում:
Ցուցակում է հասանելի լեզուները
Հասանելի լեզուներ.
Հրամանի տողի փաստարկներ.
Pre-boot հրամանի տողի փաստարկներ.
Բացում է mod API-ի փաստաթղթերը սկզբնական կոդի կառուցվածքի համար իր ամենաարդի ձևով