Հասանելի հրամաններ՝ {0}
Հրամանի ներարկումը չեղարկվել է։
Ներարկված արգումենտները նախատեսվում է գործարկել հաջորդ վերագործարկման ժամանակ:
Սխալ՝ իրական հրամանի տողի արգումենտները վերլուծելիս՝ {0}
Անվավեր գույնի ձևանմուշ {0}
hwprobe. Ձեր սարքավորումը կհետազոտվի: Խնդրում ենք սպասել...
Պրոցեսոր. պրոցեսորի մեկ կամ մի քանի միջուկ չի հաջողվել զննել: Տեղեկություններ, այնուամենայնիվ, ցուցադրվում են...
RAM. մեկ կամ մի քանի RAM չիպսեր չհաջողվեց ստուգել: Տեղեկություններ, այնուամենայնիվ, ցուցադրվում են...
HDD. Կոշտ սկավառակներից մեկ կամ մի քանիսը չհաջողվեց զննել: Տեղեկություններ, այնուամենայնիվ, ցուցադրվում են...
Պրոցեսոր. պրոցեսորների ընդհանուր քանակը՝ {0}
Մուտքագրեք ադմինիստրատորի գաղտնաբառը պահպանման համար:
Միջուկի սխալ բեռնման ժամանակ՝ {0}
Կրկնակի խուճապ. Վերագործարկման ժամանակը գերազանցում է առավելագույն թույլատրելի {0} սխալ վերագործարկման ժամանակը: Դուք գտել եք միջուկի սխալ:
[{0}] խուճապ. վերագործարկումը միացված է սխալի մակարդակը {0} լինելու պատճառով:
[{0}] խուճապ. վերագործարկման ժամանակը` {1} վայրկյան, գերազանցում է 1 ժամը: Սահմանված է 1 րոպե:
Կրկնակի խուճապ. սխալի տեսակը {0} անվավեր է:
[{0}] dpanic. {1} -- Վերագործարկումը {2} վայրկյանից...
[{0}] խուճապ․ վերագործարկումն անջատված է՝ {0} սխալի մակարդակի պատճառով:
[{0}] խուճապ. {1} -- Սեղմեք ցանկացած ստեղն՝ միջուկի օգտագործումը շարունակելու համար:
[{0}] խուճապ. {1} -- Սեղմեք ցանկացած ստեղն անջատելու համար:
[{0}] խուճապ. {1} -- Վերագործարկումը {2} վայրկյանից...
Կրկնակի խուճապ. միջուկի վրիպակ՝ {0}
Անջատում...
Վերագործարկում...
Գործում է Kernel Simulator-ի մեկ այլ օրինակ: Անջատում միջամտության դեպքում:
Չհաջողվեց օգտատեր ավելացնել թույլտվությունների ցուցակներում. անվավեր տեսակ {0}
Չհաջողվեց օգտատեր ավելացնել թույլտվությունների ցուցակներում. անվավեր օգտատեր {0}
Չհաջողվեց հեռացնել օգտվողին թույլտվությունների ցանկից. անվավեր տեսակ {0}
Դուք արդեն մուտք եք գործել:
Չհաջողվեց հեռացնել օգտվողին թույլտվությունների ցանկից. անվավեր օգտվող {0}
Դուք կա՛մ սխալ եք գտել, կա՛մ թույլտվությունը, որը փորձել եք ավելացնել կամ հեռացնել, արդեն կատարված է, կամ այլ սխալ:
Սխալ {0}՝ {1}
Դուք կա՛մ սխալ եք գտել, կա՛մ թույլտվությունը, որը փորձել եք խմբագրել նոր օգտվողի համար, ձախողվել է:
Հասանելի օգտվողի անուններ՝ {0}
Օգտագործողի անունը:
Բացատներ չեն թույլատրվում:
Հատուկ նիշերը թույլատրված չեն:
{0}-ի գաղտնաբառը՝
Սխալ գաղտնաբառ.
Օգտատերը անջատված է:
Սխալ օգտվողի անուն:
Չհաջողվեց վերլուծել տեղապահները: {0}
Չհաջողվեց ավելացնել օգտանունը:
usrmgr. Ստեղծվում է օգտանուն {0}...
Դատարկ օգտանուն:
Օգտատերը {0} չի գտնվել:
{0} օգտատիրոջը չի թույլատրվում հեռացնել:
Օգտատերը {0} արդեն մուտք է գործել: Դուրս եկեք և մուտք գործեք որպես այլ ադմինիստրատոր:
Օգտատերը {0} հեռացվել է:
Չհաջողվեց հեռացնել օգտանունը:
Պահանջվող էկրանապահիչը {0} չի գտնվել:
{0}-ը պատշաճ կերպով սկզբնավորվել է:
{0}-ը չի սկզբնավորվել: Էկրանապահի կոդը կարող է սխալ առաջանալ սկզբնավորման ժամանակ:
Էկրանապահ {0} գոյություն չունի:
{0}-ը դրված է որպես կանխադրված էկրանապահ:
Էկրանապահը {0} չի գտնվել տվյալների բազայում: Ստուգեք անունը և նորից փորձեք:
Էկրանապահը չի կարող բեռնվել հետևյալի պատճառով.
Տեքստը տպելիս լուրջ սխալ կա։
Կոնֆիգուրացիա ստեղծելիս սխալ է տեղի ունեցել:
Mod-ը չի կարող բեռնվել հետևյալի պատճառով.
mod: Բեռնվում են ռեժիմներ...
մոդ. ռեժիմների դադարեցում...
Mod {0} անունը չունի: Վերանայեք աղբյուրի կոդը:
Mod {0} տարբերակը չունի:
{0} v{1} սկսվեց
{0} հրամանի սահմանում չկա:
Հրաման սահմանված է
Նախքան մեկ այլ սերվերի միանալը, դուք պետք է անջատեք սերվերից
Օգտանուն {0}-ի համար՝
Գաղտնաբառ {0}-ի համար՝
Միացված է {0}-ին
{0}-ին միանալու փորձի սխալ՝ {1}
Տեղական գրացուցակը {0} գոյություն չունի:
Մուտքագրեք տեղական գրացուցակ: «..» հետ գնալ։
Գրացուցակը {0} չի գտնվել:
Մուտքագրեք հեռավոր գրացուցակ: «..» հետ գնալ
Նախքան գրացուցակը փոխելը, դուք պետք է միանաք սերվերին
Տեղական գրացուցակ՝ {0}
Հեռավոր գրացուցակ՝ {0}
Դուք պետք է միանաք սերվերին, նախքան ընթացիկ հեռավոր գրացուցակը ստանալը:
Ջնջումն իրականացնելուց առաջ դուք պետք է միանաք սերվերին ադմինիստրատիվ արտոնություններով:
Անջատված է {0}-ից
Դուք դեռ չեք միացել որևէ սերվերի
Ֆայլը ներբեռնվում է {0}...
Ներբեռնված ֆայլ {0}:
Փոխանցումն իրականացնելուց առաջ պետք է միանաք սերվերին:
{0} ԿԲ | Փոփոխվել է՝ {1}
Բոլոր հեռավոր ֆայլերը ցուցակագրելուց առաջ պետք է միանաք սերվերին:
{0} ֆայլի վերբեռնում...
Վերբեռնված ֆայլ {0}
Ստանում է ընթացիկ տեղական գրացուցակը
Ստանում է ընթացիկ հեռավոր գրացուցակը
Փոխում է տեղական գրացուցակը ներբեռնելու կամ այնտեղից վերբեռնելու համար
Փոխում է հեռավոր գրացուցակը, որտեղից ներբեռնում կամ վերբեռնում է
Ջնջում է հեռավոր ֆայլը սերվերից
Անջատվում է սերվերից
Ներբեռնում է հեռակա ֆայլը տեղական գրացուցակ՝ օգտագործելով երկուական կամ տեքստ
Դուրս է գալիս FTP վահանակից և վերադառնում միջուկ
Ցույց է տալիս օգնության էկրանը
Ցուցակում է տեղական գրացուցակը
Ցուցակում է հեռավոր գրացուցակը
Տեղական ֆայլը վերբեռնում է հեռավոր գրացուցակ՝ օգտագործելով երկուական կամ տեքստ
Չհաջողվեց ստանալ {0} ադապտերների հատկությունները
Ադապտորների համարը:
Ադապտորի անունը.
Փոխանցման առավելագույն միավոր՝ {2} միավոր
DHCP-ն միացված է՝
Ոչ միասնական փաթեթներ.
Unicast փաթեթներ.
Մուտքային/ելքային փաթեթների սխալ՝
Այլանունը չի կարող լինել նույն անունը, ինչ հրամանը:
Հրամանը չի գտնվել որպես {0} կեղծանուն:
Այժմ կարող եք գործարկել «{0}»-ը որպես հրաման՝ «{1}»:
«{0}» կեղծանունը հեռացված չէ:
Անվավեր ռեժիմ {0}:
Ներարկված արգումենտները՝ {0}, նախատեսվում է գործարկել հաջորդ վերագործարկման ժամանակ:
Բավարար փաստարկներ չկային։ Օգտագործման համար տես ստորև.
Գրացուցակը {0} չի գտնվել
Դատարկ հյուրընկալողի անունը:
Փոխվում է՝ {0}-ից {1}...
Օրվա դատարկ հաղորդագրություն.
Մուտք գործելուց հետո դատարկ MAL-ը:
Սխալ օգտվողի գաղտնաբառը:
Գաղտնաբառերը չեն համընկնում:
Օգտվողի անունը փոխվել է {0}-ի:
Ձեր մուտքագրած նոր անունը արդեն գտնվել է:
{0}-ը չի գտնվել:
Կազմաձևը վերաբեռնվեց: Որոշ փոփոխություններ ուժի մեջ մտնելու համար գուցե անհրաժեշտ լինի վերաբեռնել միջուկը:
Գույներից մեկը կամ մի քանիսը անվավեր են:
Գույները հասանելի չեն։ Միացրեք գունավոր կեղևը միջուկի կազմաձևում:
Էկրանապահը {0} չի գտնվել:
Kernel տարբերակը:
Վրիպազերծման ռեժիմ.
Գունավոր կեղև.
Փաստարկներ Boot-ում.
Օգնության հրամանը պարզեցված է.
MOTD մուտք գործելու համար.
Ժամ/ամսաթիվ անկյունում.
Ընթացիկ օգտվողի անունը.
Ընթացիկ հյուրընկալողի անունը.
Հասանելի օգտվողի անուններ.
Չհաջողվեց կատարել հրամանը
Փոփոխությունների գրացուցակը
Փոխում է ընթացիկ օգտվողի գաղտնաբառը
Մաքրում է էկրանը
Օգտագործեք FTP կեղև՝ սերվերների հետ շփվելու համար
Օգնության էջ
Ցուցադրել ֆայլի/թղթապանակի բովանդակությունը ընթացիկ թղթապանակում
Կողպում է ձեր էկրանը գաղտնաբառով
Ձեզ դուրս է հանում
Ստեղծում է գրացուցակ
Ցուցակում է բոլոր հասանելի միջերեսների մասին տեղեկությունները
Վերագործարկում է ձեր համակարգիչը (ԶԳՈՒՇԱՑՈՒՄ. համաժամացում չկա, քանի որ այն վերջնական միջուկ չէ)
Վերբեռնում է կազմաձևման ֆայլը, որը խմբագրվել է:
Պահպանում է ձեր էկրանը այրվածքներից
Ստեղծում է միջուկի էկրանապահիչներ
Սահմանում է միջուկի թեմաները
Ցույց է տալիս ամսաթիվը և ժամը
Ցույց է տալիս գոտիներում ամսաթիվը և ժամը
Միջուկը կփակվի
Համակարգի տեղեկատվություն
* Դուք կարող եք օգտագործել բազմաթիվ հրամաններ՝ օգտագործելով հրամանների միջև ընկած կետը:
Օգտագործումը:
որտեղ արգումենտները կլինեն {0}
որտեղ կլինի մաքսատուն
Պատյանում սխալ է եղել։
Դուք {0}-ն օգտագործելու թույլտվություն չունեք
Shell հաղորդագրություն. {0} պահանջվող հրամանը չի թույլատրվում աշխատել սպասարկման ռեժիմում:
Shell հաղորդագրություն. {0} պահանջվող հրամանը չի գտնվել: Տես «օգնություն» հասանելի հրամանների համար:
Shell հաղորդագրություն. {0} հրամանը չի թույլատրվում գործարկել մուտք գործելու ժամանակ:
Չհաջողվեց կատարել հրամանը:
- Ժամանակը՝ {0}՝ {1}
Աշխատում է {0}-ով
Դուք իրավասու չեք տեղեկություններ ստանալ {0}-ի համար:
Այս հրամանը հնացած է և կհեռացվի ապագա թողարկումում:
Դուք իրավասու չեք փոխել {0}-ի գաղտնաբառը, քանի որ թիրախը ադմին էր:
usrmgr. օգտանունը {0} արդեն գտնված է
Ջնջում է ամեն ինչ վրիպազերծման մատյանում
Անվավեր լեզու
Փոխում է լեզուն
----------------------------- միջուկի խուճապի աղբանոց ------------------- -----------
>> Խուճապի մասին տեղեկատվություն <<
> Նկարագրություն՝ {0}
> Սխալի տեսակը՝ {1}
> Ամսաթիվ և ժամ՝ {2}
>> Բացառության տեղեկատվություն <<
> Բացառություն՝ {0}
> Նկարագրություն՝ {1}
> HRESULT. {2}
> Աղբյուր՝ {3}
> Stack հետք <
>> Ներքին բացառություն {0} տեղեկատվություն <<
>> Բացառություն {0}-ը հիմնական պատճառն է <<
>> Բացառություն չկա; կարող է միջուկի սխալ լինել: <<
>> Շրջանակներ, ֆայլեր, տողեր և սյունակներ <<
> Շրջանակ {0}. Ֆայլ՝ {1} | Գիծ՝ {2} | Սյունակ՝ {3}
> Շրջանակային տեղեկատվություն ստանալու փորձի ժամանակ սխալ կա: {0}: {1}
Բարի գալուստ Kernel:
Հաջողությամբ մուտք եք գործել որպես <user>
MOTD/MAL վավեր է, բայց հաղորդագրության տեսակը վավեր չէ: Ենթադրելով MOTD...
Փորձել է կարդալ MOTD/MAL, որն անվավեր հաղորդագրության տեսակ է:
Ներբեռնումն ավարտված է:
Ներբեռնումը չհաջողվեց փորձել {0}՝ {1}
Խնդրում ենք օգտագործել «ftp», եթե պատրաստվում եք ֆայլեր ներբեռնել FTP սերվերից:
Ներբեռնում է ֆայլը ընթացիկ աշխատանքային գրացուցակում
Անջատեք վրիպազերծող սարքը
Ցուցակում է միացված վրիպազերծող սարքերը
Վրիպազերծման սարքը {0} չի գտնվել:
{0} սարքն անջատված է:
Վրիպազերծել ունկնդրումը բոլոր հասցեներում՝ օգտագործելով {0} նավահանգիստը:
Ոչ մի փաստարկ նշված չէ: Հուշում. Նշեք բազմաթիվ արգումենտներ՝ բաժանված բացատներով
Փոխանունն արդեն գտնվել է՝ {0}
Վրիպազերծման մատյանը հեռացվեց: Բոլոր միացված վրիպազերծող սարքերը դեռ կարող են դիտել հաղորդագրությունները:
Վրիպազերծման մատյանի հեռացումը ձախողվեց՝ {0}
Չհաջողվեց փոխել գրացուցակը. {0}
Նշեք հասցեն
Հնարավոր չէ հեռացնել գրացուցակը. {0}
Ժամային գոտին սխալ է նշված:
Անվավեր պրոֆիլի ընտրություն:
Փորձում է միանալ {0}-ին {1} պրոֆիլով...
Չհաջողվեց ստանալ IPv6 հատկություններ {0} ադապտերների համար: Շարունակվում է...
IPv4 տեղեկատվություն.
IPv6 տեղեկատվություն.
Ադապտոր {0}-ը չի աջակցում IPv6: Շարունակվում է...
Ադապտոր {0}-ը չի աջակցում IPv4: Հետաքննությունը ձախողվեց:
Կարծես թե դուք գործարկում էիք միջուկի մշակման տարբերակը: Թեև դուք կարող եք տեսնել ասպեկտները, այն հաճախ թարմացվում է և կարող է առաջացնել սխալներ: Խորհուրդ է տրվում մնալ կայուն տարբերակում:
Ձեր ընտրած լեզուն պարունակում է երկու տարբերակ: Ընտրիր մեկը:
Անվավեր ընտրություն։ Նորից փորձեք:
Դուք իրավասու չեք ընթացիկ գրացուցակը դարձնել {0}՝ {1}
Ձեր նշած ճանապարհը չափազանց երկար է:
Աղբավայրի տեղեկատվության հավաքիչը խափանվել է {0}-ի մասին տեղեկություններ ստանալիս՝ {1}
Սխալ MOTD/MAL սահմանելիս՝ {0}
MOTD/MAL ստանալու փորձի սխալ՝ {0}
Սխալ՝ էկրանապահիչը գործարկելիս՝ անվավեր գործողության պատճառով:
Անվտանգ ռեժիմում վերաբեռնումը չի թույլատրվում:
Անվտանգ ռեժիմում վերլուծական ռեժիմները թույլատրված չեն:
Սխալ՝ վերլուծման ռեժիմը սահմանելիս: Ստուգեք արժեքը և նորից փորձեք: Եթե ​​դա ճիշտ է, տեսեք շարվածքի հետքը, երբ միջուկի վրիպազերծումը միացված է:
Ճանապարհը ոչ ֆայլ է, ոչ էլ գրացուցակ:
Ստեղծում է ֆայլի մեկ այլ պատճեն տարբեր գրացուցակի կամ անվան տակ:
Ֆայլը տեղափոխում է մեկ այլ գրացուցակ
Համընկնում է {0} ({1})՝ {2}
Համապատասխանում է {0}ին՝ {1}
Ծախսված ժամանակը` {0} միլիվայրկյան
Անունը՝ {0}
Հաշվում է ֆայլերի գումարները:
Ձեզ տանում է դեպի մեր GitHub Վիքի:
Անվավեր գաղտնագրման ալգորիթմ:
Միացնում կամ անջատում է հեռակա կարգաբերումը:
Տեսեք, արդյոք կարող եք ճիշտ գրել բառերը ժամանակին
Տեսեք՝ կարո՞ղ եք ժամանակին լուծել մաթեմատիկական հավասարումները
Պատասխանեք սիրո կամ ատելության մեկնաբանություններին:
Եթե ​​ինչ-որ մեկը այս մեկնաբանությունն է արել ձեր տեսանյութին.
Ինչպե՞ս կարձագանքեք:
Անվավեր ընտրություն։ Անցում հաջորդ մեկնաբանությանը...
Հիանալի {0}-ը կգնահատի ձեր շնորհակալությունը:
Կատարյալ ուղղագրված!
Սխալ է գրված։
Լուծված է կատարելապես!
Սխալ է լուծվել։
RPC-ն արդեն աշխատում է:
RPC լսում է բոլոր հասցեներում՝ օգտագործելով պորտը {0}:
RPC-ի գործարկում...
Միանում է SSH սերվերին:
Մուտքագրեք {0}-ի գաղտնաբառը՝
SSH-ն անջատված է:
Անհնար է սահմանել ծածկագրի էջը: Լեզուն կարող է ճիշտ չցուցադրվել:
Վրիպազերծումը միացված չէ:
Շնորհակալություն Սա հետաքրքիր է։
Բոլորը կաջակցեն ձեր տեսանյութին դրա համար:
Ես ձեզ տվեցի հատուկ ֆայլը ձեր էլ. փոստում ձեր հաջորդ տեսանյութի համար:
Լսեք, ատողներ, նա փորձում է մեզ օգնել, ոչ թե խաբեություն անել:
Չգիտեմ, թե ես և իմ ընկերները որքան ենք շնորհակալ այս տեսանյութի համար։
Ես սիրում եմ քեզ այս տեսանյութի համար:
Շարունակեք, մի կանգնեք:
Ես կօգնեմ ձեզ հասնել 1M բաժանորդների:
Իմ ընկերները ձեր պատճառով նորոգեցին իրենց համակարգիչը:
Հրաշալի կատակ! Ես անջատեցի իմ թշնամու համակարգիչը:
Ատողներին. ԴԱԴԱՐԵՔ ԱՏԵԼԵԼ ՆՐԱՆ
Ատողներին. ԱՇԽԱՏԵՔ
Ոչ ոք հիմա դա չի նկատի ձեր օբյեկտների թաքցնող ուղեցույցի շնորհիվ
Ես կդադարեմ դիտել ձեր տեսանյութերը: Բաժանորդը կորել է:
Ինչ է սա? Սա անհասկանալի է:
Այս տեսանյութը ամենավատն է։
Բոլորը հայտնում են այս տեսանյութը:
Իմ ընկերները բարկացել են քեզ վրա։
Սիրահարներն այժմ ատելու են ձեզ դրա համար:
Ձեր ընկերը ատելու է ձեզ դրա համար:
Այս կատակությունն ինձ ստիպեց չեղարկել ձեր բաժանորդագրությունը:
Առաքելությունը ձախողվեց, Հարգանք -, Բաժանորդ -
Դադարեցրեք նման տեսանյութեր նկարելը!!!
Վերադարձեք ձեր աշխատանքին, ձեր տեսանյութերն ամենավատն են։
Մենք կանխակալ կարծիք ունենք այս տեսանյութի վերաբերյալ:
Ցույց է տալիս բոլոր ստացված ծանուցումները
Անտեսում է ծանուցումը
Ծանուցումը հաջողությամբ փակվեց:
Փաթեթներ (ներգնա).
Փաթեթներ (արտագնա).
Սխալներ ստացված փաթեթներում.
Ընդհանուր IPv6 հատկություններ
Ընդհանուր IPv4 հատկություններ
Հեռակա կարգով կատարում է հրաման հեռավոր համակարգչի համար
- Փուլ 1. Համակարգի սկզբնավորում
- Փուլ 2. Սարքավորումների հայտնաբերում
- Փուլ 3. ռեժիմների և էկրանապահիչների հայտնաբերում
- Փուլ 4. Մուտք գործեք
Կարծես թե դուք գործարկում էիք թողարկման թեկնածուի տարբերակը: Խորհուրդ է տրվում մնալ կայուն տարբերակում:
Անվավեր տեսակ {0}:
Չափը՝ {0}
Գրացուցակը {0} արդեն գոյություն ունի:
Սխալ՝ {0}-ին միանալու փորձի ժամանակ. կապի ժամկետը սպառվել է կամ կապը կորել է
Հաշվիչ արտահայտությունները հաշվարկելու համար:
Սխալ հաշվարկում.
Համակարգի թարմացում
Համակարգի թարմացումների ստուգում...
Գտնվել է նոր տարբերակը.
Այն կարող եք ներբեռնել հետևյալ հասցեով՝
Վերջին ծանուցումներ չկան
Տրամադրված ֆայլում որոնում է նշված տողը
Հաշվում է ֆայլերի գումարները նշված գրացուցակում:
Մուտքագրեք օգտվողի անունը կամ փոստի հասցեն.
Մուտքագրեք գաղտնաբառը.
{0}-ին միանալու ժամանակ սխալ՝ {1}
Միանում է {0}-ին...
Նույնականացում...
Դուրս է գալիս IMAP վահանակից
Հրամանների ցանկ
Ներբեռնում է հաղորդագրությունները և ցուցակագրում դրանք
Բացում է հաղորդագրություն
Էջը թվային արժեք չէ:
Հաղորդագրության համարը չի կարող լինել բացասական կամ զրո:
Հաղորդագրության համարը թվային արժեք չէ:
- {0}-ից
- դեպի {0}
- Ուղարկվել է {0}-ին {1}-ում
Նշված հաղորդագրությունը չի գտնվել:
Չհաջողվեց սկսել հեռակա կարգաբերումը՝ {0}
Պրոֆիլների պատրաստում... Դա կարող է տևել մի քանի րոպե...
Սխալ՝ սկրիպտը կատարելիս՝ {0}
Գրում է տեքստ վահանակի մեջ
Կատարում է օգտագործողի ընտրություն
Ձայնային ազդանշան «n» Հց-ով, իսկ ժամանակը` «n» միլիվայրկյաններով
որտեղ <$variable> ցանկացած փոփոխական է, որը կօգտագործվի պատասխանը պահելու համար
Հաճախականությունը պետք է լինի թվային: Եթե ​​այն թվային է, համոզվեք, որ այն >= 37 է և <= 32767:
Ժամանակը պետք է լինի թվային:
որտեղ <պատասխանները> հարցի մեկատառ պատասխաններն են, որոնք բաժանված են կտրվածքով
Սխալ՝ փորձելով միանալ SSH սերվերին՝ {0}
Թույլ է տալիս օգտվողին մուտքագրել մուտքագրում
Փոխում է ընթացիկ փոստի գրացուցակը
Հնարավոր չէ բացել փոստի թղթապանակը {0}՝ {1}
Ցուցակում է դիրեկտորիաները ձեր փոստի հասցեում
Ցանկացած ցանցին արագ միանալու համար օգտագործում է Speed ​​Dial-ի տեղեկատվությունը
Ընտրեք հասցե՝ միանալու համար՝
Ընտրությունը տիրույթից դուրս է։ Ընտրեք 1-{0}-ի միջև: Նորից փորձեք:
Ընտրությունը թիվ չէ։ Նորից փորձեք:
Վկայագրի վավերացման ընթացքում վկայագրի սխալներ կան: Հնարավոր է, որ առաջին անգամն է, որ միանում եք սերվերին կամ վկայագրի ժամկետը սպառված է: Ահա մի սխալ.
Վստա՞հ եք, որ ցանկանում եք միանալ:
Անվավեր պատասխան։ Խնդրում եմ կրկին փորձեք.
Արագ հավաքումը դատարկ է: Միացեք սերվերին՝ դրան հասցե ավելացնելու համար:
Արագ հավաքում գոյություն չունի: Միացեք սերվերին՝ դրան հասցե ավելացնելու համար:
Մուտքագրեք IMAP սերվերի հասցեն և պորտը (<հասցե> կամ <հասցե>:[պորտ]):
Մուտքագրեք SMTP սերվերի հասցեն և պորտը (<հասցե> կամ <հասցե>:[պորտ]):
Հաղորդագրություն է ուղարկում հասցեով
Մուտքագրեք ստացողի փոստի հասցեն.
Մուտքագրեք թեման.
Մուտքագրեք ձեր հաղորդագրությունը ստորև: Հաստատելու համար գրեք «EOF»:
Ուղարկում է հաղորդագրություն...
Նամակը ուղարկված է.
Անվավեր էլփոստի հասցե: Համոզվեք, որ հասցեն ճիշտ եք գրել, և որ այն համապատասխանում է ցույց տրված օրինակի ձևաչափին.
Հեռացնում է հաղորդագրությունը
Հեռացնում է բոլոր հաղորդագրությունները ստացողից
Հաղորդագրությունը {0} {1}-ից ջնջվել է {2}-ից: Մնացել է {3} հաղորդագրություն վերլուծության համար:
Հաղորդագրությունը {0} {1}-ից ջնջվել է մուտքի արկղից: Մնացել է {2} հաղորդագրություն վերլուծության համար:
Խմբագրում է տեքստային ֆայլը
Ստեղծում է նոր ֆայլ
Ֆայլն արդեն գոյություն ունի:
Չհաջողվեց ստեղծել ֆայլ՝ {0}
Չհաջողվեց բացել ֆայլը: Դուրս գալով պատյանից...
Ցուցակում է հասանելի հրամանները
Դուրս է գալիս տեքստային խմբագրիչից և պահպանում է չպահված փոփոխությունները
Տպում է ֆայլի բովանդակությունը տողերի համարներով վահանակի վրա
Ֆայլի վերջում տեքստով նոր տող է ավելացնում
Հեռացնում է նշված տողի համարը
Բառը կամ արտահայտությունը փոխարինում է մեկ այլ բառով
Ջնջում է բառը կամ արտահայտությունը տողի համարից
Ջնջում է նիշը նշված տողում նշված նիշերի համարից
Հեռացված տող.
Նշված տողի համարը {0} վավեր թիվ չէ:
Աշխատում է անվտանգ ռեժիմով: Բաց թողնելով փուլը...
>> Հեռակա կարգաբերում և զրույց. տարբերակ
>> Ձեր հասցեն է՝ {0}:
>> Ձեր անունը {0} է:
{0} հրամանը չի գտնվել: Ցանկը տեսնելու համար օգտագործեք «/help»:
Ինդեքս {0} անվավեր է: Կան {1} կույտ հետքեր: Ցուցանիշը զրոյական է, ուստի փորձեք հանել 1-ով:
Դույների հետք չկա
Բացառության դեպքում ցուցադրում է վերջին փաթեթի հետքը
Ցույց է տալիս ընթացիկ օգտանունը նիստում
Անջատում է ձեզ վրիպազերծիչից
Արգելահանել վրիպազերծող սարքը IP հասցեով
Արգելափակել վրիպազերծող սարքը IP հասցեով
{0}-ն այժմ կարող է կրկին միանալ հեռակա կարգաբերմանը:
{0}-ը դեռ արգելափակված չէ:
Չհաջողվեց բեռնել կարգավորումները
Կարգավորումները բեռնելիս սխալ առաջացավ: Ձեզ կարող է անհրաժեշտ լինել ստուգել կարգավորումների ֆայլը:
Ընտրեք բաժինը.
Պահպանեք կարգավորումները
Ելք
Նշված {0} տարբերակը անվավեր է:
Պատասխանը պետք է լինի թվային:
Արգումենտների հուշում Boot-ում
Սպասարկման ռեժիմի ձգան
Ստուգեք թարմացումները գործարկման ժամանակ
Հանգիստ զոնդ
Ցուցադրել MOTD-ը Մուտք գործելիս
Մաքրեք էկրանը մուտքի վրա
Ցույց տալ հասանելի օգտվողի անունները
Գունավոր կեղև
Օգնության պարզեցված հրաման
Վրիպազերծման նավահանգիստ
Ներբեռնեք Retry Times-ը
Մուտքագրեք FTP օգտվողի անունը
Մուտքագրեք FTP IP հասցեն
Վերադարձեք միայն առաջին FTP պրոֆիլը
Ցույց տալ ժամը/ամսաթիվը վերին աջ անկյունում
Էկրանապահի ժամանակի ընդհատում ms-ում
Վրիպազերծման չափի քվոտան բայթերով
Չափի վերլուծության ռեժիմ
Marquee-ն ստարտափում
Երկար ժամանակ և ամսաթիվ
Ցույց տալ թաքնված ֆայլերը
Մուտքագրվել է անվավեր բաժին: Խնդրում եմ հետ գնա։
Վերադառնալ...
Միացնել
Անջատել
Գրեք հեռակա կարգաբերիչ պորտ: Այն պետք է լինի թվային և չպետք է արդեն օգտագործված լինի: Հակառակ դեպքում, հեռակառավարվող վրիպազերծիչը չի կարողանա բացել պորտը:
Գրեք, թե քանի անգամ «get» հրամանը պետք է նորից փորձի ձախողված ներբեռնումները: Այն պետք է լինի թվային:
Գրեք, թե երբ գործարկել էկրանապահիչը նշված միլիվայրկյաններից հետո: Այն պետք է լինի թվային:
Գրեք, թե քանի բայթ կարող է պահել վրիպազերծման գրանցամատյանը: Այն պետք է լինի թվային:
Պատասխանը կարող է բացասական չլինել։
Պատասխանն անվավեր է։ Ստուգեք՝ համոզվելու համար, որ պատասխանը թվային է կազմաձևման այն գրառումների համար, որոնց համար անհրաժեշտ են թվեր:
{0} փոփոխականը մոդուլներից ոչ մեկում չի գտնվել:
Փոխում է միջուկի կոնֆիգուրացիան
Ակտիվացրեք 255 գույներ
Ցանկանու՞մ եք կապը պահպանել:
Անվավեր ընտրություն։ Ենթադրելով ոչ...
Փոխեք մշակույթը լեզուներ փոխելու ժամանակ
Տեքստը ցուցադրված է
Գրեք ցանկացած տեքստ, որը ցանկանում եք ցուցադրել: Ավելի կարճ է ավելի լավ:
Չհաջողվեց վերբեռնել {0}-ը
Սխալ՝ {0} հեռակա կարգաբերման հրամանի կատարման ժամանակ՝ {1}
Ավելացնում է օգտվողներին
Հրամաններին ավելացնում է փոխանուններ
Ներարկում է արգումենտներ միջուկում (պահանջվում է վերաբեռնում)
Փոխում է հյուրընկալողի անունը
Մուտք գործելուց հետո փոխում է MAL-ը, MOTD-ը
Փոխում է MOTD-ը՝ օրվա ուղերձը
Փոխում է օգտվողի անունը
Կառավարեք թույլտվությունները օգտվողների համար
Վերբեռնում է Էկրանապահի ֆայլը KSMods-ում
Հեռացնում է օգտվողին ցուցակից
«{0}» կեղծանունը հաջողությամբ հեռացվեց:
Չհաջողվեց ստուգել թարմացումների առկայությունը:
Ցանկում այլևս օգտվողներ չկան:
Չհաջողվեց սահմանել լեզուն:
Չհաջողվեց չեղարկել ծանուցումը:
usrmgr. Չհաջողվեց ստեղծել օգտվողի անունը {0}. {1}
Չհաջողվեց վերանվանել օգտվողին: {0}
Թույլտվությունների ցուցակներից մեկը չի պարունակում օգտանուն {0}:
Չհաջողվեց բեռնել թույլտվությունները ֆայլից՝ {0}
Չհաջողվեց փոխել հյուրընկալողի անունը՝ {0}
Օգտատերը չի գտնվել
Չհաջողվեց փոխել օգտվողի անվան գաղտնաբառը՝ {0}
Չհաջողվեց պատճենել ֆայլը կամ գրացուցակը. {0}
Չհաջողվեց տեղափոխել ֆայլը կամ գրացուցակը. {0}
Հնարավոր չէ գտնել «{0}» տողին համապատասխանող ֆայլ՝ {1}
Չհաջողվեց ներբեռնել {0} ֆայլի համար:
Չհաջողվեց թվարկել հեռավոր ֆայլերը՝ {0}
Իսկապե՞ս ուզում եք ջնջել {0} <y/n>-ը:
{0}-ը ջնջվում է...
{0}-ը չի գտնվել սերվերում:
{0}-ի կողմից ուղարկված բոլոր նամակները հաջողությամբ հեռացվել են:
Չհաջողվեց հեռացնել {0}-ի բոլոր նամակները:
Սխալ՝ հաղորդագրություն ուղարկելիս:
{0}-ը տեղափոխվում է {1}...
Հաջողությամբ տեղափոխվեց
Տեղափոխում է ֆայլը կամ գրացուցակը մեկ այլ ֆայլ կամ գրացուցակ: Դուք կարող եք նաև օգտագործել այն ֆայլերը վերանվանելու համար:
Չհաջողվեց տեղափոխել {0}-ը {1}:
Պատճենվում է {0}-ը {1}-ում...
Հաջողությամբ պատճենվեց
Պատճենում է ֆայլը կամ գրացուցակը մեկ այլ ֆայլ կամ գրացուցակ:
Չհաջողվեց պատճենել {0}-ը {1}-ում:
Տեղափոխում է հաղորդագրություն
Տեղափոխում է բոլոր հաղորդագրությունները ստացողից
{0}-ի կողմից ուղարկված բոլոր նամակները հաջողությամբ տեղափոխվել են:
Չհաջողվեց տեղափոխել {0}-ի բոլոր նամակները:
Հաղորդագրությունը {0} {1}-ից տեղափոխվել է {2}-ից: Մնացել է {3} հաղորդագրություն վերլուծության համար:
Ցույց է տալիս նշված քաղաքի եղանակի մասին տեղեկությունները: Օգտագործում է OpenWeatherMap-ը:
-- Եղանակի տվյալներ {0}-ի համար --
Եղանակը՝ {0}
Ճնշումը՝ {0}
Խոնավությունը՝ {0}
Դուք կարող եք ստանալ ձեր սեփական API բանալին https://home.openweathermap.org/api_keys կայքում:
Դուք միշտ կարող եք այցելել http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz՝ քաղաքների ցանկը՝ իրենց ID-ներով:
Ջերմաստիճանի նախընտրելի միավոր
Կարգավորում է միջուկը այնպես, որ այն ձեզ հուշում է արգումենտի մասին boot-ում:
Գործարկում է պահպանման ռեժիմը: Սա անջատում է բազմաթիվ հաշիվներ:
Յուրաքանչյուր գործարկում այն ​​կստուգի թարմացումների համար:
Լեզուները փոխելիս փոխեք ամսվա անունները, օրացույցը և այլն:
Լռել ապարատային զոնդավորման հաղորդագրությունները:
Ցույց տալ օրվա հաղորդագրությունը նախքան մուտքի էկրանը ցուցադրելը:
Մաքրել էկրանը նախքան մուտքի էկրանը ցուցադրելը:
Ցույց է տալիս հասանելի օգտվողներին, եթե միացված է:
Տրամադրում է միջուկի գույնի աջակցություն
Պարզեցված օգնության հրաման բոլոր պատյանների համար
Մուտքագրե՞լ FTP օգտանունը, թե՞ ոչ:
Մուտքագրե՞լ FTP IP հասցեն, թե՞ ոչ:
Ընտրեք առաջին պրոֆիլը միայն միանալիս:
Ժամը և ամսաթիվը կցուցադրվեն էկրանի վերին աջ անկյունում
Եթե ​​միացված է, միջուկը կվերլուծի ամբողջ պանակը դրա ընդհանուր չափի համար: Հակառակ դեպքում, միայն մակերեսը կվերլուծի:
Միացնում է eyecandy-ը գործարկման ժամանակ
Ժամը և ամսաթիվն ավելի երկար կլինեն՝ ցույց տալով ամսվա անունները և այլն:
Ցույց է տալիս թաքնված ֆայլերը:
Ընտրեք ձեր նախընտրած միավորը ջերմաստիճանի համար (սա վերաբերում է միայն «եղանակ» հրամանին)
Mod {0} դադարեցվել է
{0} v{1} դադարեցվեց
Mod {0}-ը մասի անվանումը չունի: Mod-ի վերլուծությունը ձախողվեց: Վերանայեք աղբյուրի կոդը:
Դուք պետք է միացնեք վրիպազերծման ռեժիմը, որպեսզի կարողանաք մաքրել վրիպազերծման մատյանը:
{0} նոր հաղորդագրություններ ստացվեցին մուտքի արկղում:
Բացեք «lsmail»-ը՝ դրանք տեսնելու համար:
Հնարավոր չէ հեռացնել ֆայլը՝ {0}
Հեռացնում է գրացուցակը կամ ֆայլը
Հնարավոր չէ հեռացնել {0}-ը, քանի որ այն գոյություն չունի:
Դուրս գալու համար սեղմեք CTRL+C:
Տրամադրում է տեղեկատվություն ֆայլի մասին
Տրամադրում է տեղեկատվություն գրացուցակի մասին
Չի հաջողվում տեղեկատվություն ստանալ գոյություն չունեցող գրացուցակի մասին:
Հնարավոր չէ տեղեկատվություն ստանալ գոյություն չունեցող ֆայլի մասին:
Ամբողջական անուն՝ {0}
Ստեղծման ժամանակը` {0}
Վերջին մուտքի ժամանակը` {0}
Վերջին գրելու ժամանակը` {0}
Հատկանիշներ՝ {0}
Ծնողական գրացուցակ՝ {0}
Որտեղ գտնել՝ {0}
Ֆայլի չափը՝ {0}
Փոխում է ֆայլի հատկանիշը
Ֆայլը չի ​​գտնվել.
որտեղ <ատրիբուտները> հետևյալներից մեկն է.
Ֆայլը սովորական ֆայլ է
Ֆայլը միայն կարդալու ֆայլ է
Ֆայլը թաքնված ֆայլ է
Ֆայլը արխիվ է: Օգտագործվում է կրկնօրինակների համար:
«{0}» հատկանիշն անվավեր է:
Հատկանիշը հաջողությամբ ավելացվել է:
Հատկանիշը հաջողությամբ հեռացվել է:
Չհաջողվեց հատկանիշ ավելացնել:
Չհաջողվեց հեռացնել հատկանիշը:
Փոխարինում է բառը կամ արտահայտությունը տողում մեկ այլ բառով
Ակտիվացրեք իրական գույները
Չհաջողվեց ապաարգելափակել {0}-ը:
{0}-ն արդեն արգելափակված է:
{0}-ն այժմ չի կարող միանալ հեռահար վրիպազերծմանը:
Չհաջողվեց արգելափակել {0}-ը:
Ցիկլի գույներ
Երբ միացված է, դիսկոտեկը կվերցնի գույները: Հակառակ դեպքում ընտրեք պատահական գույներ:
Մուտքագրեք ֆայլերի ուղիները դեպի հավելվածներ: Հաստատելու համար սեղմեք ENTER դատարկ ուղու վրա:
Բացում է կոդավորված հաղորդագրություն
Գրեք գաղտնաբառ {0} բանալու ID-ի համար
Կոդավորված հաղորդագրություն է ուղարկում հասցեին
Ներբեռնվում է {0}-ից...
Ցույց տալ առաջընթացի տողը «get» կամ «put» հրամանից ներբեռնելիս կամ վերբեռնելիս
Եթե ​​ճիշտ է, այն ստիպում է «ստանալ» կամ «տեղադրել» ցույց տալ առաջընթացի սանդղակը ներբեռնելիս կամ վերբեռնելիս:
Վերբեռնում է ֆայլ նշված կայք
Ping հասցե
{0}-ի վերբեռնում {1}...
Վերբեռնումն ավարտված է:
Խնդրում ենք օգտագործել «ftp», եթե պատրաստվում եք ֆայլեր վերբեռնել FTP սերվեր:
Չհաջողվեց վերբեռնել {0} փորձով՝ {1}
Գրեք, թե քանի անգամ «put» հրամանը պետք է նորից փորձի ձախողված վերբեռնումները: Այն պետք է լինի թվային:
Հասցեն կարող է դատարկ չլինել:
Չհաջողվեց Ping-ը կատարել {0}՝ {1}
Ping-ը հաջողվեց {0} ms-ում:
Նշված տողի համարը չի կարող ավելի մեծ լինել, քան վերջին ֆայլի տողի համարը:
Զգում է՝ {0}
Ջերմաստիճանը՝ {0}
Քամու արագությունը՝ {0}
Քամու ուղղությունը՝ {0}
Սեղմեք ցանկացած ստեղն՝ հետ գնալու համար:
Հնարավոր չէ ստեղծել փոստի թղթապանակ {0}՝ {1}
Ստեղծում է գրացուցակ ընթացիկ աշխատանքային գրացուցակում
Հեռացնում է գրացուցակը ընթացիկ աշխատանքային գրացուցակից
Փոստի թղթապանակը {0} չի գտնվել:
Հնարավոր չէ ջնջել փոստի թղթապանակը {0}՝ {1}
{0}, Ստեղծվել է {1} {2}-ում, Փոփոխվել է {3} {4}-ում
Ստուգում է ֆայլի ողջամտությունը
Հեշերը սխալ ձևավորված են:
Հեշերը չեն համընկնում:
Հեշի համընկնում:
Վերանվանում է թղթապանակը
Բացում է փորձնական պատյան
* Սեղմեք ցանկացած ստեղն՝ միջուկը սկսելու համար կամ ESC՝ դուրս գալու համար:
Չհաջողվեց սկսել «{0}»-ը՝ {1}
Ցույց տալ փոստի հաղորդագրությունների նախադիտումը
Փոստային հաղորդագրությունները ցուցակագրելիս ցուցադրեք մարմնի նախադիտումը:
Մուտքի գույնը
Լիցենզիայի գույնը
Շարունակելի միջուկի սխալ գույնը
Անշարունակելի միջուկի սխալ գույնը
Հյուրընկալողի անվան գույնը
Օգտվողի անվան գույնը
Ֆոնի գույնը
Չեզոք տեքստի գույն
Բեմական գույն
Սխալ գույն
FTP հուշման ոճ
Փոստի հուշման ոճը
SFTP հուշման ոճ
Փորձում է մուտք գործել անվավեր ուղի:
Մաքրում է տեքստային ֆայլը
Դուրս է գալիս տեքստի խմբագրիչից
Հարցում է նիշը նշված տողում կամ բոլոր տողերում
Թարմացումների ստուգումն անջատված է, քանի որ դուք օգտագործում եք մշակման տարբերակը:
Միացնում կամ անջատում է տեքստային խմբագրիչի ավտոմատ պահպանման գործառույթը:
Եթե ​​ավտոմատ պահպանումը միացված է, տեքստային ֆայլը կպահվի յուրաքանչյուր «n» վայրկյանի համար:
Միացնել տեքստային խմբագրիչի ավտոմատ պահպանումը
Տեքստային խմբագրիչի ավտոմատ պահպանման ընդմիջում
Պահպանում է ֆայլը
Ձայնագրեք զրույցը վրիպազերծման մատյանում
Ձայնագրում է վրիպազերծման հեռավոր զրույցը վրիպազերծման մատյանում:
Հետաձգում միլիվայրկյաններով
Քանի՞ միլիվայրկյան պետք է սպասել հաջորդ գրությունը կատարելուց առաջ:
Թույլ է տալիս օգտագործել SSH FTP սերվեր
«{0}» հրամանի համար օգնություն չկա:
Վայրկյանների գույնը բար
Րոպեների գույնը բար
Ժամերի գույնը բար
Տեղեկատվության գույնը
Ticks գույնը փոխելու համար
Եթե ​​գույների ցիկլավորումը միացված է, քանի՞ նշան է ProgressClock-ում գույները փոխելուց առաջ: 1 տիզ = 0,5 վայրկյան
ProgressClock-ը կընտրի պատահական գույներ, եթե այն միացված է: Հակառակ դեպքում, օգտագործեք գույները կոնֆիգուրից:
Ստեղծում է նոր թեմա
«{0}» նոր թեմայի ստեղծում:
Պահպանեք թեման ընթացիկ գրացուցակում
Պահել թեման մեկ այլ գրացուցակում...
Ընտրեք գույնը՝ օգտագործելով «<-» և «->» ստեղները: Դուրս գալու համար սեղմեք ENTER: Սեղմեք «i»՝ գունային համարը ձեռքով տեղադրելու համար:
Ընտրեք գույնը՝ օգտագործելով «<-» և «->» ստեղները: Օգտագործեք վերև և ներքև սլաքների ստեղները՝ գունային տիրույթներից ընտրելու համար: Դուրս գալու համար սեղմեք ENTER: Սեղմեք «i»՝ գունային համարը ձեռքով տեղադրելու համար:
Բարի գալուստ միջուկ: - Տարբերակ {0}
Զգուշացնող գույն
Տարբերակ գույն
Մուտքագրեք գույնի համարը 0-ից մինչև 255:
Սարքավորման մասին ընդլայնված տեղեկատվության համար օգտագործեք «hwinfo»-ն:
Տպում է ապարատային տեղեկատվությունը
Պրոցեսորի անունը.
Պրոցեսորի բիթերը.
Բաժանման ֆայլային համակարգ.
Բաժնի չափը:
GPU. Չհաջողվեց ստուգել գրաֆիկական քարտերից մեկ կամ մի քանիսը: Տեղեկություններ, այնուամենայնիվ, ցուցադրվում են...
>> Բարի գալուստ: Սա ձեր առաջին անգամն է, որ մուտք եք գործում հեռակա կարգաբերում և զրույց: Գրանցվելու համար օգտագործեք «/register <name>»:
Սարքն արդեն գոյություն ունի:
Նման սարք չկա:
Սահմանում է սարքի օգտանունը
Դուք արդեն գրանցված եք:
Բարև, {0}:
Տպում է ֆայլի բովանդակությունը վահանակի վրա
Կամ փոխանցեք «listcities» այս հրամանին:
Մուտքն արդեն կա։
Փաթաթում է վահանակի ելքը
Հրամանը փաթաթվող չէ: Այս հրամանները կարող են փաթաթվել.
Քաղում է ZIP արխիվը
Ստեղծում է ZIP արխիվ
Ներկառուցված է {0}-ում
Վրիպազերծման տվյալները ներբեռնելիս սխալ առաջացավ
Վրիպազերծման տվյալները ներբեռնելիս սխալ է տեղի ունեցել: Ստուգեք ձեր ինտերնետ կապը:
Չհաջողվեց վերջնականացնել {0} ռեժիմը՝ {1}
Ցուցակում է բոլոր արձակված իրադարձությունները
Ընթացիկ տեղեկատու
Սահմանում է shell-ի ընթացիկ գրացուցակը: Գրեք բացարձակ ճանապարհ դեպի ցանկացած գոյություն ունեցող գրացուցակ:
Փաթեթավորեք ցուցակի արդյունքները
Փաթաթում է ցանկի արդյունքները, եթե այն չափազանց երկար է թվում ներկայիս վահանակի երկրաչափության համար:
Ping!
{0}-ը ձեզ պինգ է արել:
Պահպանեք թեման ընթացիկ գրացուցակում որպես...
Պահպանեք թեման մեկ այլ գրացուցակում որպես...
Նշեք թեմայի անունը.
Օգտատերը {0} ավելացվել է «{1}» ցանկին:
{0} օգտվողը հեռացվել է «{1}» ցանկից:
Անվավեր ռեժիմ {0}
Բեռնել թեման նախապես կառուցված թեմաներից...
Նշեք թեմայի ֆայլի անունը՝ առանց .json ընդլայնման.
Բացում է ZIP արխիվ
Դուրս է գալիս ZIP պատյանից
Ցուցակում է արխիվի ներսում գտնվող բոլոր ֆայլերը
Ֆայլը հանում է նշված գրացուցակում կամ ընթացիկ գրացուցակում
Փոխում է արխիվային գրացուցակը
Գրացուցակը {0} գոյություն չունի
Արխիվային գրացուցակը {0} գոյություն չունի
Առավելագույն դիրքերի հաշվարկ
Քանի՞ դիրք է լուսավորվում մինչև մթագնելը:
Ցանկի մուտքի գույնը
Ցանկի արժեքի գույնը
Հրաման գործարկելու համար միանում է SSH սերվերին:
Անվավեր գույնի ցուցիչ: Համոզվեք, որ այն ճիշտ ձևաչափով է, ինչը նշանակում է 0-255 թիվ, եթե օգտագործում եք 255 գույն կամ VT հաջորդականություն, եթե օգտագործում եք իրական գույնը հետևյալ կերպ.
Սխալ փորձնական վահանակում՝ {0}
Սահմանում է փոփոխականի արժեքը սկրիպտում
Սխալների հաղորդման հուշում:
Շնորհակալություն մեզ համար տոմս բարձրացնելու համար: Ընտրեք, թե ինչպիսի խնդրանք ունեք:
Մի խնդիր
Հատկանիշի հարցում
Մի հարց
Դուք պետք է նշեք մի հատկանիշ:
Հարց տվեք, գրեք ձեր գաղափարը կամ զեկուցեք խնդրի մասին:
Դուք պետք է գրեք ձեր հարցումը:
FTP վահանակում սխալ կար.
FTP վահանակի անհայտ սխալ.
SFTP վահանակում սխալ է տեղի ունեցել.
SFTP վահանակի անհայտ սխալ.
Ցույց տալ SSH դրոշակը
Ցույց է տալիս SSH սերվերի դրոշակը միացման ժամանակ:
Ինչպե՞ս եք ցանկանում նույնականացնել:
Անձնական բանալի ֆայլ
Գաղտնաբառ
Մուտքագրեք {0} բանալիի անցաբառը.
Չեզոքացրել է գոյություն չունեցող ճանապարհը.
Բանալի ֆայլ {0} գոյություն չունի:
Սխալ՝ անձնական բանալի ավելացնելու փորձի ժամանակ.
Սեղմեք «t»՝ 255 գույնի ռեժիմին անցնելու համար:
Ճշմարիտ գույնի ռեժիմին անցնելու համար սեղմեք «t»:
Կարծես թե դու այլ օգտվող չունես, բացի root-ից: Սա վատ է: Մենք ձեզ կառաջնորդենք, թե ինչպես ստեղծել մեկը:
Գրեք ձեր օգտանունը:
Դուք պետք է գրեք ձեր օգտվողի անունը:
Գրեք ձեր գաղտնաբառը։
Դուք պետք է գրեք ձեր գաղտնաբառը:
Ընտրեք հաշվի տեսակը:
Ադմինիստրատոր. Այս հաշվի տեսակն ունի ամենաշատ հզորությունը միջուկում, որը թույլ է տալիս օգտագործել համակարգի կառավարման ծրագրեր:
Սովորական օգտատեր. հաշվի այս տեսակը մի փոքր ավելի սահմանափակ է, քան ադմինիստրատորները:
Շնորհավորում եմ: Դուք նոր հաշիվ եք ստեղծել: Դա ավարտելու համար մուտք գործեք որպես ձեր նոր հաշիվ:
mod: Ոչ մի ռեժիմ չի հայտնաբերվել:
Ընդհանուր հրամաններ.
Mod հրամաններ.
Alias-ը պատվիրում է.
Սպասարկման ռեժիմ
Փնտրեք դիրեկտորիաներ
Երկու կետով բաժանված ուղիների խումբ: Այն աշխատում է նույնը, ինչ PATH-ը: Գրեք ամբողջական ուղին դեպի թղթապանակ կամ թղթապանակի անունը: Երբ ավարտեք, գրեք «q»: Գոյություն ունեցող գրացուցակը հեռացնելու ճանապարհի կողքին գրեք մինուս նշան:
Մոդի հրամաններ չկան:
Այլանունների հրամաններ չկան:
Գույնի արժեքը 0-255-ի սահմաններից դուրս է:
wrapable հրամանը չի գտնվել:
Հարցում է բառը նշված տողում կամ բոլոր տողերում
Ներբեռնվել է {0}-ը {1}-ից:
Վերբեռնված է {0}-ը {1}-ից:
Տպում է տողը կոնսոլում՝ օգտագործելով գունային տեսակը և գծային տպագրությունը
Տպում է տողը վահանակի վրա՝ օգտագործելով գունային տեսակը և գծային տպագրությունը՝ ձևաչափի աջակցությամբ
Տպում է տողը վրիպազերծման համար
Տպում է տող վրիպազերծման համար՝ ձևաչափի աջակցությամբ
Փորձարկում է միջուկի սխալի հնարավորությունը
Փորձարկում է միջուկի սխալի հնարավորությունը ձևաչափի աջակցությամբ
Թեստեր թարգմանում է ռեսուրսներում գոյություն ունեցող տողը կոնկրետ լեզվով
Տպում է տող մխիթարելու համար և վերլուծում գտնված տեղապահները
Փորձարկում է կանոնավոր արտահայտման հնարավորությունը
Սկսում է բոլոր ռեժիմները
Դադարեցնում է բոլոր ռեժիմները
Միացնում կամ անջատում է վրիպազերծումը
Միացնում կամ անջատում է հեռակա կարգաբերումը
Փորձարկում է VT հաջորդականությունը 255 գույների համար
Փորձարկում է VT հաջորդականությունը իրական գույնի համար
Ստացողը փորձարկելու համար ծանուցում է ուղարկում
Փորձարկում է տպագրության ամսաթիվը՝ օգտագործելով տարբեր օրացույցներ
Ցուցակում է բոլոր աջակցվող կոդային էջերը
Կոմպիլյատորի ո՞ր փոփոխականներն են միացված հավելվածում:
Թեստեր, որոնք բարձրացնում են կոնկրետ իրադարձությունը
Սարքավորումը զոնդավորող թեստեր
Դուրս է գալիս փորձնական կեղևից և սկսում միջուկը
Դուրս է գալիս փորձնական կեղևից և անջատում միջուկը
Պահում է ընթացիկ գրացուցակը միջուկի կազմաձևման ֆայլում
Ստուգում է ցուցակ գրողին տողերի և տողերի զանգվածով
Փորձարկում է ցուցակ գրողին ամբողջ թվով և ամբողջ թվով զանգվածով
Փորձարկում է ցուցակ գրողին char և char զանգվածով
Սովորական տողերի ցուցակ.
Զանգվածի տողերի ցուցակ.
Սովորական ամբողջ թվերի ցուցակ.
Զանգվածի ամբողջ թվերի ցուցակ.
Սովորական նիշերի ցուցակ.
Զանգվածի նիշերի ցուցակ.
Միացնել RPC-ն
RPC նավահանգիստ
Միացնել RPC-ն, թե ոչ:
Գրեք RPC նավահանգիստ: Այն պետք է լինի թվային և չպետք է արդեն օգտագործված լինի: Հակառակ դեպքում, RPC-ին չի հաջողվի բացել նավահանգիստը:
RPC-ն չի սկսվում, քանի որ այն անջատված է:
Ցուցակում է աջակցվող մշակույթները
Տրամադրված ֆայլում որոնում է նշված տողը` օգտագործելով կանոնավոր արտահայտություններ
Տեսեք՝ կարո՞ղ եք ժամանակին կոճակ սեղմել
Օգտագործողը ժամանակին որևէ ներդրում չի ներկայացրել:
Նիշերը ժամանակին սեղմված չեն:
Դուք սեղմել եք ճիշտ կերպարը:
Դուք սխալ նիշ եք սեղմել:
Դուրս գալու համար սեղմեք ESC:
Ստանում է ամսաթվի և ժամի մասին տեղեկատվություն
Միլիվայրկյաններ:
Վայրկյաններ:
Րոպեներ:
Ժամեր:
Օրեր:
Ամիսներ:
Տարի:
Տարվա օր.
Շաբաթվա օր.
Երկուական:
Տեղական ժամանակ:
Ունիվերսալ ժամանակ.
Unix Time:
Չհաջողվեց վերլուծել ամսաթվի տվյալները
Համոզվեք, որ ձևաչափը ճիշտ է:
Ամսաթիվ:
Ժամանակը:
Սահմանում է ֆայլի թույլտվությունները: Սա աջակցվում է միայն FTP սերվերների վրա, որոնք աշխատում են Unix:
Սահմանում է այս նստաշրջանի տեսակը
Նախքան ֆայլային համակարգի գործողություններ կատարելը, դուք պետք է միանաք սերվերին:
Չհաջողվեց սահմանել {0}-ի թույլտվությունները {1}-ի համար:
Ֆայլի համար թույլտվությունները հաջողությամբ սահմանված են
Տվյալների տեսակը սահմանված է ASCII:
Տվյալների տեսակը սահմանվել է Երկուական:
Անվավեր տվյալների տեսակ:
Զգուշացեք, որ ֆայլերի մեծ մասը ճիշտ չի ներբեռնվի կամ վերբեռնվի այս ռեժիմի միջոցով, ուստի մենք շատ իրավիճակներում խորհուրդ ենք տալիս օգտագործել Երկուական ռեժիմը:
Փորձում ենք ուղարկել RPC հրաման, մինչդեռ RPC-ն չի մեկնարկել:
Fade Out Delay միլիվայրկյաններով
Max Fade քայլերը
Քանի՞ միլիվայրկյան պետք է սպասել նախքան տեքստը մարելը:
Քանի՞ խամրած քայլ պետք է անել:
Ամբողջական զոնդ
Եթե ​​ճիշտ է, ստուգում է ամբողջ սարքավորումը. այլապես, միայն կհետազոտի անհրաժեշտ սարքավորումը:
Չհաջողվեց հեռացնել {0} էկրանապահիչը կազմաձևից:
Ստանում է հատուկ խնայարարի կարգավորումներ
Սահմանում է հատուկ խնայարարի կարգավորումները
Էկրանապահի համար կարգավորումները հաջողությամբ դրվեցին
Չհաջողվեց սահմանել էկրանապահչի կարգավորումը
Բացում է RSS պատյան՝ լրահոսերը կարդալու համար
Դուրս է գալիս RSS վահանակից և վերադառնում միջուկ
Փոխում է սնուցման հղումը
Ցուցակում է բոլոր հոսքերը
Կարդում է հոսք վեբ բրաուզերում
Անվավեր RSS2 հոսք:
Անվավեր RSS1 հոսք:
Անվավեր Atom հոսք:
Մուտքագրեք RSS հոսքի URL՝
RSS հոսքի անվավեր տեսակ:
Ստանում է հոդվածի մասին տեղեկությունները
Հոդվածի համարը չէր կարող ավելի մեծ լինել, քան առկա հոդվածները:
Կոչում:
Հղում:
Ստանում է լրահոսը
Նկարագրություն:
Սնուցման տեսակը:
Հոդվածների քանակը:
Հոդվածը չունի հղում:
Չհաջողվեց կազմել գրացուցակի համար ֆայլային համակարգի գրառումների ցուցակ
Ֆայլային համակարգի տեսակավորման ռեժիմ
Ֆայլային համակարգի տեսակավորման ուղղություն
Վերահսկում է, թե ինչպես են դասավորվելու ֆայլերը:
Կառավարում է ֆայլային համակարգի տեսակավորման ուղղությունը՝ լինի դա աճող կամ նվազող:
Գրեք կրկին հետաձգում միլիվայրկյաններով
Քանի՞ միլիվայրկյան սպասել՝ նորից տեքստ գրելուց առաջ:
Գրեք ցանկացած տեքստ, որը ցանկանում եք ցուցադրել: Ավելի երկար, ավելի լավ:
WPM-ում գրելու նվազագույն արագություն
WPM-ում գրելու առավելագույն արագություն
Տառասխալների հավանականությունը տոկոսներով
Չհաջողվեց պահպանել ընթացիկ գրացուցակը. {0}
Անձեռոցիկներ՝ ուղղությունը փոխելու համար
Քանի՞ անձեռոցիկ պետք է անել նախքան պատահական ուղղությունը փոխելը:
Փուլն ավարտված է
Ներքին սկզբնավորումն ավարտված է
Հղված ֆայլը {0} չի գտնվել: Այս ռեժիմը կարող է ճիշտ չաշխատել առանց այս ֆայլի:
Մեկնարկող ռեժիմ
Հրամանի անունը.
Հրամանի սահմանում.
Հրամանի տեսակը:
Խիստ հրահանգ?
Mod տարբերակ.
Mod {0} չի գտնվել:
Տեքստային խմբագրիչը դեռ չի բացել ֆայլի հոսք:
Տողը փոխարինված է:
Թվերից մեկը կամ երկուսը թվային չեն:
Բառը ջնջված է:
Նիշը ջնջվել է:
Բարի գալուստ Կարգավորումներ:
SSH հրամանի կատարման սխալ
Սխալ SSH shell-ում
- Հավելվածի տեղեկատվություն
Փորձարկում է բառարան գրողին լարային և լարային զանգվածով
Փորձարկում է բառարան գրողին char և char զանգվածով
Փորձարկում է բառարան գրողին ամբողջ թվով և ամբողջ թվով զանգվածով
Սովորական լարային բառարան.
Զանգվածային տողերի բառարան.
Սովորական ամբողջական բառարան.
Զանգված ամբողջ թվերի բառարան.
Սովորական char բառարան.
Զանգված char բառարան.
Բարի գալուստ Test Shell:
Ցույց տալ ֆայլային համակարգի գործողությունների առաջընթացը
Ցույց է տալիս, թե ինչ ֆայլ է մշակվում ֆայլային համակարգի գործողությունների ընթացքում
որտեղ կլինի HardwareType-ը
Սարքաշարի տեսակը {0} կամ ստուգված չէ, կամ վավեր չէ:
Սարքավորման տեսակը {0} դեռ փորձարկված չէ: Եթե ​​վստահ եք, որ այն հետազոտված է, վերագործարկեք միջուկը՝ վրիպազերծումը միացված է:
Բաժանմունքները չեն վերլուծվել ցուցակում:
Տպում է բաժանարար
Տպում է տարանջատիչ՝ ֆորմատի աջակցությամբ
Տպում է տարանջատիչ գունային աջակցությամբ
Տպում է տարանջատիչ՝ գույնի և ձևաչափի աջակցությամբ
Միշտ կենտրոնացված
Գրեք ցանկացած տեքստ, որը ցանկանում եք ցուցադրել:
Արդյո՞ք երեսպատման վրա ցուցադրված տեքստը միշտ կենտրոնացված է:
{0} արգումենտը չի գտնվել ներարկման համար:
{0} հրամանի տողի արգումենտը չի գտնվել:
Էկրանապահին սխալ առաջացավ՝ ցուցադրելիս՝ {0}: Դուրս գալու համար սեղմեք ցանկացած ստեղն:
Նախադիտում...
Ահա թե ինչպիսի տեսք կունենա ձեր թեման.
Փաթաթվող հրամաններ.
Mod {0}-ն անվավեր հրաման ունի: Mod-ի վերլուծությունը ձախողվեց: Վերանայեք աղբյուրի կոդը:
Mod մասեր:
Օգտագործեք Console API-ն
Արդյոք օգտագործել Console API-ն տեքստը մաքրելու համար, թե օգտագործելու ավելի արագ տողերի մաքրման VT հաջորդականությունը: Եթե ​​False, Marquee-ն կօգտագործի համապատասխան VT հաջորդականությունը: Հակառակ դեպքում, այն կօգտագործի հավանաբար ավելի դանդաղ Console API-ը:
URL-ի բացում... Համոզվեք, որ հետևել եք էկրանին ցուցադրված քայլերին:
Mod-ում մասեր չկան:
Mod անունը:
Mod ֆայլի անունը.
Mod ֆայլի ուղին.
Մասի տարբերակ.
Պահանջվող փաստարկների նվազագույն քանակը.
Փաստարկներ պահանջվո՞ւմ են:
Wrappable հրաման.
Կարգավորե՞լ shell փոփոխականը:
Չե՞ք կարող աշխատել սպասարկման ռեժիմում:
Հնացա՞ծ։
RSS հուշման ոճ
Տեքստի խմբագրման հուշման ոճը
Zip Shell Prompt Style
Թղթապանակը դատարկ է:
Հաջողությամբ ստուգվեց {0}-ը:
Բացասական զոնդ
Սարքավորումների հետախուզման հաղորդագրությունները մի քիչ խոսուն դարձրեք:
> Շրջանակների մասին տեղեկություններ չկան:
Դուք պետք է գրեք ձեր անունը:
Գեղեցկացնում է JSON ֆայլը
{0} կազմաձևման կատեգորիան չի գտնվել:
{0} կազմաձևման մուտքագրումը չի գտնվել:
Օգտագործեք հարվածներ մեկ րոպեում
Արդյոք օգտագործել Beats/Minute միավորը՝ հաջորդ գույնը գրելու համար:
Մեկ րոպեում հարվածների ուշացում
Beat Color
Րոպեում քանի՞ զարկ պետք է սպասել մինչև հաջորդ գրառումը կատարելը:
BeatFader-ը կընտրի պատահական գույներ, եթե այն միացված է: Հակառակ դեպքում, օգտագործեք գույները կոնֆիգուրից:
Պատվերով մեկնարկային դրոշակ
Ներբեռնում է հեռավոր թղթապանակը տեղական գրացուցակում՝ օգտագործելով երկուական կամ տեքստ
Տեղական թղթապանակը վերբեռնում է հեռավոր գրացուցակ՝ օգտագործելով երկուական կամ տեքստ
«{0}» պանակը ներբեռնվում է...
Ներբեռնված թղթապանակ {0}:
Չհաջողվեց ներբեռնել {0} պանակի համար:
«{0}» պանակի վերբեռնում...
Վերբեռնված թղթապանակ {0}
Սեղմեք «c»՝ ամբողջական գունավոր ծածկագիրը գրելու համար:
Մուտքագրեք գունային ծածկագիրը, որը համապատասխանում է այս ձևաչափերին.
Փոքրացնում է JSON ֆայլը
Էկրանի նոր ուշացում միլիվայրկյաններով
Սյունակների հաշվարկ
Գծի լրացման շեմը
Գծի լրացման ծածկույթի հավանականությունը տոկոսներով
Գծի լրացման տեսակը
Քանի՞ միլիվայրկյան սպասել՝ նոր էկրանին տեքստը նորից գրելուց առաջ:
Տպագրվող տեքստի սյունակները:
Քանի՞ նիշ գրել նախքան «տողերի լրացումը» գործարկելը:
Հնարավորություն, որ տողերի լրացման նախշը տպագրվի բոլոր գլխատառերով՝ տոկոսներով
Գծի լրացման նախշի տեսակը
Պատասխանը կարող է լինել զրո:
Պատասխանը չի կարող գերազանցել ներկայացված գրառումները:
Պահպանել փոփոխությունները...
Կառավարեք ձեր ռեժիմները
Mod-ի կառավարումն անջատված է անվտանգ ռեժիմում:
Անվավեր հրաման {0}: Ստուգեք ստորև նշված օգտագործումը.
Mod-ը չի գտնվել կամ ֆայլը անվավեր նիշեր ունի:
Բաց թողնելու հավանականությունը տոկոսներով
Միացնել էկրանապահի վրիպազերծումը
Միացնում է վրիպազերծումը էկրանապահիչների համար: Խնդրում ենք նկատի ունենալ, որ այն կարող է արագ լրացնել վրիպազերծման մատյանը և մի փոքր դանդաղեցնել էկրանապահինը՝ կախված օգտագործվող էկրանապահից: Աշխատում է միայն այն դեպքում, եթե միջուկի վրիպազերծումը միացված է ախտորոշման նպատակով:
Վրիպազերծման տվյալները ներբեռնելիս ցանց չկա
Ստուգեք ձեր ինտերնետ կապը և նորից փորձեք:
Ձեռնարկի {0} էջն անվավեր է:
Մտածեք լրացնել այս ձեռնարկի էջը:
Ձեռնարկի էջը կարդալու համար սեղմեք ցանկացած ստեղն...
Այս ձեռնարկի էջը աշխատանքի կարիք ունի հետևյալի համար.
Ձեռնարկի էջը {0} չի գտնվել:
Mod ձեռնարկ
