Mövcud əmrlər: {0}
Komanda inyeksiyası ləğv edildi.
Enjekte edilmiş arqumentlərin növbəti yenidən başlatma zamanı işə salınması planlaşdırılır.
Həqiqi əmr sətri arqumentlərini təhlil edərkən səhv: {0}
Yanlış rəng şablonu {0}
hwprobe: Donanımınız yoxlanacaq. Zəhmət olmasa, gözləyin...
CPU: CPU nüvələrindən biri və ya daha çoxu yoxlanılmadı. Hər halda məlumat göstərilir ...
RAM: RAM çiplərindən bir və ya bir neçəsi yoxlanılmadı. Hər halda məlumat göstərilir ...
HDD: Bir və ya daha çox sabit disk yoxlanılmadı. Hər halda məlumat göstərilir ...
Baxım üçün admin parolunu daxil edin.
Önyükləmə zamanı Kernel Xətası: {0}
İKİ PANİK: Yenidən başlama vaxtı icazə verilən maksimum {0} səhv yenidən başlatma müddətini keçir. Bir kernel böcəyi tapdınız.
[{0}] çaxnaşma: Yenidən başladın, səhv səviyyəsinin {0} olduğu üçün aktiv edildi.
[{0}] çaxnaşma: Yenidən yükləmə vaxtı: {1} saniyə, 1 saatı keçir. 1 dəqiqəyə ayarlanıb.
İKİ PANİK: Hata növü {0} etibarsızdır.
[{0}] dpanik: {1} - {2} saniyəyə yenidən yüklənir ...
[{0}] çaxnaşma: Yenidən başladın, səhv səviyyəsinin {0} olduğu üçün deaktiv edildi.
[{0}] çaxnaşma: {1} - Çekirdəkdən istifadə etməyə davam etmək üçün istənilən düyməyə basın.
[{0}] çaxnaşma: {1} - Bağlamaq üçün istənilən düyməyə basın.
[{0}] çaxnaşma: {1} - {2} saniyəyə yenidən yüklənir ...
İKİ PANİK: Kernel böcəyi: {0}
Bağlanır ...
Yenidən yüklənir ...
Kernel Simulator-un başqa bir nümunəsi işləyir. Müdaxilə halında bağlanır.
İstifadəçi icazə siyahısına əlavə edilə bilmədi: etibarsız növ {0}
İstifadəçi icazə siyahılarına əlavə edilmədi: etibarsız istifadəçi {0}
İstifadəçi icazə siyahılarından çıxarıla bilmədi: etibarsız növ {0}
Artıq daxil olmusunuz
İstifadəçi icazə siyahılarından silinmədi: etibarsız istifadəçi {0}
Ya bir səhv tapdınız, ya da əlavə etməyə və ya silməyə çalışdığınız icazə artıq verildi və ya başqa bir səhv.
Xəta {0}: {1}
Ya bir səhv tapdınız, ya da yeni bir istifadəçi üçün düzəltməyə çalışdığınız icazə alınmadı.
Mövcud istifadəçi adları: {0}
İstifadəçi adı:
Boşluqlara icazə verilmir.
Xüsusi simvollara icazə verilmir.
{0} -ın parolu:
Parol səhvdir.
İstifadəçi deaktivdir.
Səhv istifadəçi adı.
Yer saxlayıcıları təhlil etməyə cəhddə səhv. {0}
İstifadəçi adı əlavə olunarkən xəta baş verdi.
usrmgr: İstifadəçi adı yaradılır {0} ...
Boş istifadəçi adı.
İstifadəçi {0} tapılmadı.
İstifadəçinin {0} silinməsinə icazə verilmir.
İstifadəçi {0} artıq daxil olub. Başqa bir administrator kimi çıxın və daxil olun.
İstifadəçi {0} silindi.
İstifadəçi adının silinməsi zamanı xəta baş verdi.
Tələb olunan ekran qoruyucu {0} tapılmadı.
{0} düzgün şəkildə başlandı.
{0} başlatmadı. Ekran qoruyucusu kodu işə salarkən bir səhv ola bilər.
Ekran qoruyucu {0} mövcud deyil.
{0} defolt ekran qoruyucu olaraq ayarlandı.
Ekran qoruyucu {0} verilənlər bazasında tapılmadı. Adı yoxlayın və yenidən cəhd edin.
Aşağıdakılara görə ekran qoruyucu yüklənə bilməz:
Mətni çap edərkən ciddi bir səhv var.
Konfiqurasiya yaratmağa çalışarkən bir səhv var.
Aşağıdakılara görə mod yüklənə bilməz:
mod: Yüklənən modlar ...
mod: Modların dayandırılması ...
{0} modunun adı yoxdur. Mənbə kodunu nəzərdən keçirin.
{0} modunun versiyası yoxdur.
{0} v {1} başladı
{0} əmri üçün heç bir tərif yoxdur.
Tərəfindən təyin olunan əmr
Başqa bir serverə qoşulmadan əvvəl serverdən ayrılmalısınız
{0} üçün istifadəçi adı:
{0} üçün parol:
{0} ilə əlaqəli
{0} ilə əlaqə qurmağa cəhd zamanı xəta: {1}
Yerli kataloqu {0} mövcud deyil.
Yerli bir qovluq daxil edin. ".." geriyə qayıtmaq.
{0} qovluğu tapılmadı.
Uzaq bir qovluq daxil edin. ".." geriyə qayıtmaq
Dizini dəyişdirmədən əvvəl bir serverə qoşulmalısınız
Yerli kataloq: {0}
Uzaq kataloq: {0}
Cari uzaq qovluğu əldə etməzdən əvvəl serverə qoşulmalısınız.
Silməni həyata keçirmədən əvvəl inzibati imtiyazlarla serverə qoşulmalısınız.
{0} ilə əlaqəsi kəsildi
Hələ heç bir serverə qoşulmamısınız
{0} faylı yüklənir ...
{0} faylı yükləndi.
Şanzımanı həyata keçirmədən əvvəl serverə qoşulmalısınız.
{0} KB | Dəyişdirilib: {1}
Bütün uzaq faylları siyahıya almadan əvvəl serverə qoşulmalısınız.
{0} faylı yüklənir ...
Yüklənmiş fayl {0}
Cari yerli qovluğu alır
Cari uzaq qovluğu alır
Yükləmək və ya yükləmək üçün yerli qovluğu dəyişdirir
Yükləmək və yükləmək üçün uzaq qovluğu dəyişdirir
Uzaqdakı faylı serverdən silər
Serverdən ayırır
Uzaqdan olan faylı ikili və ya mətndən istifadə edərək yerli qovluğa yükləyir
FTP qabığından çıxır və nüvəyə qayıdır
Yardım ekranını göstərir
Yerli qovluğu sadalayır
Uzaq qovluğu sadalayır
Yerli faylı ikili və ya mətn istifadə edərək uzaq qovluğa yükləyir
{0} adapteri üçün xüsusiyyətlər alınmadı
Adapter nömrəsi:
Adapter adı:
Maksimum ötürmə vahidi: {2} vahid
DHCP aktivdir:
Unicast olmayan paketlər:
Unicast paketləri:
Gələn / gedən paketlərdə səhv:
Takma adlar əmrlə eyni ad ola bilməz.
{0} üçün ləqəbi əmr tapılmadı.
Artıq "{0}" əmrini işə sala bilərsiniz: "{1}".
Takma adın {0} silinməsi tapılmadı.
Yanlış rejim {0}.
Enjekte edilmiş arqumentlər, {0}, növbəti yenidən başlatma zamanı işə salınması planlaşdırılır.
Mübahisələr yetərli deyildi. İstifadəsi üçün aşağıya baxın:
{0} qovluğu tapılmadı
Boş ev sahibi adı.
Dəyişdirilir: {0} - {1} ...
Günün boş mesajı.
Girişdən sonra boş MAL.
Yanlış istifadəçi şifrəsi.
Parollar uyğun gəlmir.
İstifadəçi adı {0} olaraq dəyişdirildi!
Girdiyiniz yeni ad artıq tapılıb.
{0} tapılmadı.
Konfiqurasiya yenidən yükləndi. Bəzi dəyişikliklərin qüvvəyə minməsi üçün nüvəni yenidən yükləməlisiniz.
Rənglərdən biri və ya bir neçəsi etibarsızdır.
Rənglər mövcud deyil. Nüvə konfiqurasiyasında rəngli qabığı açın.
Ekran qoruyucu {0} tapılmadı.
Kernel Versiyası:
Debaq rejimi:
Rəngli Kabuk:
Önyükleme Arqumentləri:
Kömək əmri sadələşdirilmişdir:
Girişdə MOTD:
Saat / tarix küncdə:
Cari istifadəçi adı:
Cari host adı:
Mövcud istifadəçi adları:
Komanda icra olunarkən xəta baş verdi
Dizini dəyişir
Cari istifadəçi üçün parol dəyişdirir
Ekranı təmizləyir
Serverlərlə qarşılıqlı əlaqə qurmaq üçün bir FTP qabığından istifadə edin
Kömək səhifəsi
Cari qovluqdakı fayl/qovluq məzmununu siyahıya alın
Bir parol ilə ekranınızı kilidləyir
Girişdən çıxırsınız
Bir qovluq yaradır
Bütün mövcud interfeyslər haqqında məlumatları sadalayır
Kompüterinizi yenidən başladır (XƏBƏRDARLIQ: Sinxronizasiya edilmir, çünki son bir çekirdək deyil)
Düzəliş edilmiş konfiqurasiya sənədini yenidən yükləyir.
Ekranınızı yanmalardan qoruyur
Nüvə ekran qoruyucularını quraşdırır
Çekirdek temalarını qurur
Tarixi və saatı göstərir
Zonalarda tarix və saatı göstərir
Nüvə bağlanacaq
Sistem məlumatı
* Komutlar arasındakı iki nöqtədən istifadə edərək çoxsaylı əmrlərdən istifadə edə bilərsiniz.
İstifadəsi:
arqumentlərin olduğu yer: {0}
harada customsaver olacaq
Qabıqda bir xəta baş verdi.
{0} istifadə etmək üçün icazəniz yoxdur
Kabuk mesajı: İstədiyiniz {0} əmrinin baxım rejimində işləməsinə icazə verilmir.
Shell mesajı: İstədiyiniz {0} əmri tapılmadı. Mövcud əmrlər üçün "yardıma" baxın.
Kabuk mesajı: {0} əmrinin girişdə işləməsinə icazə verilmir.
Komanda icra olunarkən xəta baş verdi.
- {0} vaxtı: {1}
{0} üzərində işləyir
{0} üçün məlumat əldə etmək səlahiyyətiniz yoxdur.
Bu əmr köhnəlmişdir və gələcək buraxılışda silinəcəkdir.
Hədəf bir admin olduğu üçün {0} şifrəsini dəyişdirmək səlahiyyətiniz yoxdur.
usrmgr: İstifadəçi adı {0} artıq tapılıb
Ayıklama jurnalındakı hər şeyi silir
Yanlış dil
Dili dəyişdirir
----------------------------- Çekirdek çaxnaşması ------------------------------
>> Panik məlumatı <<
> Təsvir: {0}
> Xəta növü: {1}
> Tarix və Saat: {2}
>> İstisna məlumatı <<
> İstisna: {0}
> Təsvir: {1}
> HRESULT: {2}
> Mənbə: {3}
> Yığın izi <
>> Daxili istisna {0} məlumat <<
>> İstisna {0} kök səbəbdir <<
>> İstisna yoxdur; bir kernel səhv ola bilər. <<
>> Çerçevelər, fayllar, sətirlər və sütunlar <<
> Çərçivə {0}: Fayl: {1} | Sətir: {2} | Sütun: {3}
> Çərçivə məlumatını əldə etməyə çalışarkən bir səhv var. {0}: {1}
Kernelə xoş gəlmisiniz!
<user> olaraq uğurla daxil oldunuz
MOTD/MAL etibarlıdır, lakin mesaj növü etibarlı deyil. MOTD götürsək ...
Etibarsız mesaj tipli MOTD/MAL oxumağa çalışdım.
Endirmə tamamlandı.
Endirmə cəhdində uğursuz oldu {0}: {1}
Xahiş edirəm FTP serverindən faylları yükləyəcəksinizsə "ftp" istifadə edin.
Bir faylı cari iş qovluğuna yükləyir
Ayıklama cihazını ayırın
Bağlı ayıklama cihazlarını siyahıya alır
Ayaq cihazı {0} tapılmadı.
Cihaz {0} kəsildi.
{0} limanından istifadə edərək bütün ünvanlarda dinləmə ayıklayın.
Arqument göstərilməyib. İpucu: boşluqlarla ayrılmış çoxsaylı arqumentləri göstərin
Takma adlar artıq tapılıb: {0}
Hata ayağı qeyd silindi. Bütün qoşulmuş ayıklama cihazları mesajlara baxa bilər.
Debaq jurnalının silinməsi uğursuz oldu: {0}
Kataloq dəyişdirilə bilmədi: {0}
Ünvanı daxil edin
Kataloq silinmədi: {0}
Saat qurşağı səhv göstərilib.
Yanlış profil seçimi.
{0} ilə {1} profil ilə əlaqə qurmağa çalışırsınız ...
{0} adapteri üçün IPv6 xüsusiyyətləri əldə edilmədi. Davam edir ...
IPv4 məlumatları:
IPv6 məlumatları:
Adapter {0} IPv6-nı dəstəkləmir. Davam edir ...
Adapter {0} IPv4-i dəstəkləmir. Probe uğursuz oldu.
Deyəsən kernelin inkişaf versiyasını idarə edirdiniz. Tərəflərini görə bildiyiniz halda, tez-tez yenilənir və səhvləri təqdim edə bilər. Sabit versiyada qalmağınız tövsiyə olunur.
Seçdiyiniz dildə iki variant var. Birini seçin:
Yanlış seçim. Yenidən cəhd elə.
Cari qovluğu {0}: {1} olaraq təyin etmək icazəniz yoxdur
Göstərdiyiniz yol çox uzundur.
Zibillik məlumat toplayıcısı {0} haqqında məlumat almaq istəyərkən qəzaya uğradı: {1}
MOTD/MAL ayarlanarkən səhv: {0}
MOTD/MAL almaq istəyərkən səhv: {0}
Etibarsız bir əməliyyat olduğu üçün ekran qoruyucusunu başlatmağa çalışarkən səhv.
Təhlükəsiz rejimdə yenidən yüklənməyə icazə verilmir.
Təhlükəsiz rejimdə modların ayrılmasına icazə verilmir.
Təhlil rejimini təyin etməyə çalışarkən səhv. Dəyəri yoxlayın və yenidən cəhd edin. Bu düzgündürsə, kernel ayıklaması aktiv edildikdə yığın izinə baxın.
Yol nə bir fayl, nə də bir qovluqdur.
Fərqli bir qovluq və ya ad altında bir sənədin başqa bir nüsxəsini yaradır.
Bir faylı başqa bir qovluğa köçürür
Qarşılaşma {0} ({1}): {2}
Maç {0}: {1}
Xərclənən vaxt: {0} milisaniyə
Ad: {0}
Fayl məbləğlərini hesablayır.
Sizi GitHub Vikimizə aparır.
Yanlış şifrələmə alqoritmi.
Uzaqdan ayıklamanı aktivləşdirir və ya söndürür.
Sözləri vaxtında düzgün yaza biləcəyinizə baxın
Riyazi tənlikləri vaxtında həll edə biləcəyinizə baxın
Şərhlərə sevgi və ya nifrət cavab verin.
Kimsə videonuza bu şərhi veribsə:
Siz necə cavab verərdiniz?
Yanlış seçim. Növbəti şərhə gedir ...
Əla! {0} təşəkkürlərinizi qiymətləndirəcəkdir.
Mükəmməl yazılıb!
Səhv yazılıb.
Mükəmməl həll edildi!
Yanlış həll edildi.
RPC artıq işləyir.
RPC, {0} limanından istifadə edərək bütün ünvanları dinləyir.
RPC başlayır ...
SSH serverinə qoşulur.
{0} üçün parol daxil edin:
SSH əlaqəsi kəsildi.
Kod səhifəsini təyin etmək olmur. Dil düzgün göstərilməyə bilər.
Hata düzəldilməsi aktiv deyil.
Təşəkkürlər! Bu maraqlıdır.
Bunun üçün videonuzu hər kəs dəstəkləyəcək.
Növbəti videonuz üçün sizə elektron poçtunuzdakı xüsusi faylı verdim.
Dinlə, nifrət edənlər, o, fırıldaqçı deyil, bizə kömək etməyə çalışır.
Bilmirəm mən və dostlarım bu videoya görə nə qədər təşəkkür edirik.
Bu video üçün səni sevirəm.
Davam et, dayanma.
1M abunəçilərinə çatmağınıza kömək edəcəyəm!
Dostlarım sənə görə kompüterlərini düzəltdilər.
Zəhmli oyun! Düşmənimin kompüterini bağladım.
Nifrət edənlərə: ONUN NƏFRƏTİNİ DURDUN
Nifrət edənlərə: İŞLƏYİN
İndi obyekt gizlətmə bələdçiniz sayəsində bunu heç kim görməyəcək
Videolarınıza baxmağı dayandıracağam. Abunəçi itirdi.
Bu nədir? Bu aydın deyil.
Bu video ən pisdir!
Hər kəs bu videonu bildirir!
Dostlarım sənə hirslidir!
Artıq sevgililər bunun üçün səndən nifrət edəcəklər.
Dostun bunun üçün səndən nifrət edəcəkdir.
Bu zarafat məni abunəliyimdən çıxartdı.
Missiya baş tutmadı, Hörmət -, Abunəçi -
Bu cür video hazırlamağı dayandırın !!!
İşinizə qayıdın, videolarınız ən pisdir!
Bu videoya qərəzli yanaşırıq.
Bütün alınan bildirişləri göstərir
Bildirişi rədd edir
Bildiriş uğurla rədd edildi.
Paketlər (gələn):
Paketlər (gedən):
Alınan paketlərdə səhvlər:
Ümumi IPv6 xüsusiyyətləri
Ümumi IPv4 xüsusiyyətləri
Uzaqdan uzaq kompüterə bir əmr yerinə yetirir
- Mərhələ 1: Sistem başlatma
- Mərhələ 2: Avadanlıq aşkarlanması
- Mərhələ 3: Modlar və ekran qoruyucuların aşkarlanması
- Mərhələ 4: Giriş
Göründüyü kimi buraxılış namizəd versiyasını idarə edirdiniz. Sabit versiyada qalmağınız tövsiyə olunur.
Yanlış növü {0}.
Ölçü: {0}
{0} kataloqu artıq mövcuddur.
{0} -ə qoşulmağa cəhd zamanı xəta: Bağlantı vaxtı keçdi və ya əlaqə kəsildi
İfadələri hesablamaq üçün kalkulyator.
Hesablamada səhv.
Sistem yeniləməsi
Sistem yeniləmələri yoxlanılır ...
Yeni versiya tapıldı:
Yükləyə bilərsiniz:
Son bildiriş yoxdur
Təqdim olunan sənəddə müəyyən sətri axtarır
Göstərilən qovluqdakı sənədlərin cəmini hesablayır.
İstifadəçi adı və ya poçt ünvanı daxil edin:
Parol daxil edin:
{0} ilə əlaqə qurarkən xəta baş verdi: {1}
{0} şəbəkəsinə qoşulur ...
Doğrulanır ...
IMAP qabığından çıxır
Əmrlərin siyahısı
Mesajları yükləyir və onları siyahıya alır
Mesaj açır
Səhifə ədədi bir dəyər deyil.
Mesaj nömrəsi mənfi və ya sıfır olmaya bilər.
Mesaj nömrəsi ədədi bir dəyər deyil.
- {0} -dan
- {0} -ə
- {1} daxilində {0} ünvanında göndərildi
Göstərilən mesaj tapılmadı.
Uzaqdan debaq başlaya bilmədi: {0}
Profillər hazırlanır ... Bir neçə dəqiqə çəkə bilər ...
Skript icra olunarkən xəta baş verdi: {0}
Konsolu mətn yazır
İstifadəçi seçimləri edir
'N' Hz-də siqnal və 'n' milisaniyədə vaxt
burada <$değişken> cavabı saxlamaq üçün istifadə ediləcək hər hansı bir dəyişkəndir
Tezlik ədədi olmalıdır. Rəqəmsaldırsa, >= 37 və <= 32767 olduğundan əmin olun.
Vaxt ədədi olmalıdır.
burada <cavablar> əyri şəkildə ayrılmış sualın bir hərfli cavablarıdır
SSH serverinə qoşulma xətası baş verdi: {0}
İstifadəçiyə giriş daxil etməyə imkan verir
Mövcud poçt qovluğunu dəyişdirir
Poçt qovluğu açıla bilmədi {0}: {1}
Poçt adresinizdəki qovluqları sadalayır
Hər hansı bir şəbəkəyə sürətli qoşulmaq üçün Speed ​​Dial-dan məlumat istifadə edir
Qoşulmaq üçün bir ünvan seçin:
Seçim üçündür. 1- {0} arasında seçin. Yenidən cəhd elə.
Seçim bir rəqəm deyil. Yenidən cəhd elə.
Sertifikatın təsdiqlənməsi zamanı sertifikat səhvləri olur. Serverə ilk dəfə qoşulduğunuz və ya sertifikatın vaxtı bitmiş ola bilər. Budur bir səhv:
Bağlanmaq istədiyinizə əminsiniz?
Yanlış cavab. Zəhmət olmasa bir daha cəhd edin.
Sürətli yığım boşdur. Bir ünvan əlavə etmək üçün bir serverə qoşulun.
Sürətli yığım mövcud deyil. Bir ünvan əlavə etmək üçün bir serverə qoşulun.
IMAP server ünvanını və portunu daxil edin (<adres> və ya <adres>:[port]):
SMTP server ünvanını və portunu daxil edin (<adres> və ya <adres>:[port]):
Bir ünvana mesaj göndərir
Alıcının poçt ünvanını daxil edin:
Mövzunu daxil edin:
Mesajınızı aşağıya daxil edin. Təsdiqləmək üçün "EOF" yazın.
Mesaj göndərilir ...
Mesaj göndərildi.
E-mail ünvanı səhvdir. Ünvanı düzgün yazdığınızdan və göstərilən nümunənin formatına uyğun olduğundan əmin olun:
Mesajı silər
Bütün mesajları alıcıdan silər
{1} adlı istifadəçidən {0} mesajı {2} hesabından silindi. {3} təhlil üçün qalan mesajlar.
{1} -dən {0} mesajı gələnlər qutusundan silindi. {2} təhlil üçün qalan mesajlar.
Mətn sənədini redaktə edir
Yeni bir sənəd hazırlayır
Fayl artıq mövcuddur.
Fayl yaratmağa cəhd zamanı xəta baş verdi: {0}
Fayl açılmadı. Qabıqdan çıxılır ...
Mövcud əmrləri sadalayır
Mətn redaktorundan çıxın və qeyd olunmayan dəyişiklikləri qeyd edin
Faylın məzmununu xətt nömrələri ilə konsola yazdırır
Faylın sonunda mətn ilə yeni bir sətir əlavə edir
Göstərilən sətir nömrəsini silir
Bir sözü və ya cümləni başqası ilə əvəz edir
Sətir nömrəsindən bir söz və ya ifadəni silir
Göstərilən sətirdə simvol nömrəsindən bir simvolu silir
Xətt silindi.
Göstərilən sətir nömrəsi {0} etibarlı bir rəqəm deyil.
Təhlükəsiz rejimdə işləyir. Mərhələ atlanır ...
>> Uzaqdan Ayıklama və Sohbet: versiya
>> Ünvanınız {0}.
>> Adınız {0}.
{0} əmri tapılmadı. Siyahını görmək üçün "/help" istifadə edin.
İndeks {0} etibarsızdır. {1} yığın izi var. İndeks sıfır əsaslıdır, buna görə 1-i çıxartmağa çalışın.
Yığın izi yoxdur
İstisnaya görə son yığın izini göstərir
Sessiyada cari istifadəçi adını göstərir
Sizi ayıklayıcıdan ayırır
Ayıklama cihazını IP ünvanı ilə blokdan çıxarın
IP ünvanı ilə bir ayıklama cihazını bloklayın
{0} artıq yenidən uzaqdan deboqa qoşula bilər.
{0} hələ bloklanmayıb.
Ayarlar yüklənərkən xəta baş verdi
Ayarları yükləyərkən bir səhv var. Ayarlar faylını yoxlamağınız lazım ola bilər.
Bölmə seçin:
Parametrləri saxla
Çıx
Göstərilən seçim {0} etibarsızdır.
Cavab ədədi olmalıdır.
Boot-da mübahisələr istəyin
Baxım rejimi tetikleyicisi
Başlanğıcda Yeniləmələri yoxlayın
Sakit Probe
Girişdə MOTD göstərin
Girişdə ekranı silin
Mövcud istifadəçi adlarını göstərin
Rəngli Shell
Sadələşdirilmiş kömək əmri
Debaq Portu
Yenidən cəhd vaxtını yükləyin
FTP istifadəçi adını daxil edin
FTP IP ünvanını daxil edin
Yalnız ilk FTP profilini qaytarın
Sağ üst küncdə vaxtı / tarixi göstərin
MS-də ekran qoruyucu zaman aşımı
Baytda Ayaq Ölçüsü Kvotası
Ölçü təhlil rejimi
Marquee başlanğıcda
Uzun vaxt və tarix
Gizli faylları göstərin
Yanlış bölmə daxil edildi. Xahiş edirəm geri qayıdın.
Qeri gayıt...
Aktiv edin
Deaktiv edin
Uzaqdan bir ayıklayıcı portu yazın. Rəqəmsal olmalıdır və artıq istifadə edilməməlidir. Əks təqdirdə, uzaqdan ayıklayıcı portu aça bilmir.
"" Get "" əmrinin uğursuz yüklənmələri neçə dəfə təkrar etməsi lazım olduğunu yazın. Rəqəmsal olmalıdır.
Müəyyən edilmiş millisaniyədən sonra ekran qoruyucusunu nə vaxt işə salacağınızı yazın. Rəqəmsal olmalıdır.
Hata ayıklama jurnalının neçə bayt saxlaya biləcəyini yazın. Rəqəmsal olmalıdır.
Cavab mənfi olmaya bilər.
Cavab etibarsızdır. Cavab kimi nömrələrə ehtiyacı olan konfiqurasiya girişləri üçün cavabın ədədi olduğundan əmin olun.
Dəyişən {0} modulların heç birində tapılmadı.
Nüvə konfiqurasiyasını dəyişdirir
255 rəng aktivləşdirin
Bağlı olmaq istəyirsiniz?
Yanlış seçim. Xeyr ...
Dilləri dəyişdirərkən mədəniyyəti dəyişdirin
Mətn göstərildi
Göstərilən istənilən mətni yazın. Qısa daha yaxşıdır.
{0} yüklənmədi
Uzaqdan düzəltmə əmrini yerinə yetirmə xətası {0}: {1}
İstifadəçilər əlavə edir
Əmrlərə takma adlar əlavə edir
Dəlilləri nüvəyə verir (yenidən başladın)
Host adını dəyişir
Girişdən sonra MAL, MOTD dəyişir
Dəyişikliklər MOTD, Günün Mesajı
İstifadəçi adını dəyişir
İstifadəçilər üçün icazələri idarə edin
Ekran qoruyucu sənədini KSModlarda yenidən yükləyir
Bir istifadəçini siyahıdan çıxarır
{0} təxəllüsü uğurla silindi.
Yeniləmələri yoxlamaq alınmadı.
Artıq siyahıda qalan istifadəçi yoxdur.
Dil qurmaq alınmadı.
Bildiriş ləğv edilərkən xəta baş verdi.
usrmgr: İstifadəçi adı yaradıla bilmədi {0}: {1}
İstifadəçinin adı dəyişdirilə bilmədi. {0}
İcazə siyahılarından birində {0} istifadəçi adı yoxdur.
Fayldan icazələr yüklənmədi: {0}
Host adını dəyişdirmək alınmadı: {0}
İstifadəçi tapılmadı
İstifadəçi adının şifrəsi dəyişdirilə bilmədi: {0}
Fayl və ya qovluq çıxarıla bilmədi: {0}
Fayl və ya qovluq köçürülə bilmədi: {0}
"{0}" sətirinə uyğun fayl tapılmadı: {1}
{0} faylı üçün yükləmə baş tutmadı.
Uzaqdakı faylları siyahıya almaq alınmadı: {0}
{0} <y / n> silmək istədiyinizə əminsiniz?
{0} silinir ...
{0} serverdə tapılmadı.
{0} tərəfindən göndərilən bütün poçtlar uğurla silinir.
{0} tərəfindən göndərilən bütün poçtlar silinə bilmədi.
Mesaj göndərmə xətası.
{0} {1} tərəfə köçürülür ...
Uğurla köçürüldü
Fayl və ya qovluğu başqa bir fayla və ya qovluğa daşıyır. Bundan əlavə, faylların adını dəyişmək üçün də istifadə edə bilərsiniz.
{0} {1} tərəfə köçürülmədi.
{0} {1} kopyalanır ...
Uğurla kopyalandı
Fayl və ya qovluğu başqa bir fayla və ya qovluğa kopyalayır.
{0} - ni {1} - ə kopyalamaq alınmadı.
Mesajı daşıyır
Bütün mesajları alıcıdan daşıyır
{0} tərəfindən göndərilən bütün poçtlar uğurla köçürüldü.
{0} tərəfindən göndərilən bütün poçtlar köçürülə bilmədi.
{1} -dən {0} mesajı {2} qovluğundan köçürüldü. {3} təhlil üçün qalan mesajlar.
Müəyyən edilmiş şəhər üçün hava məlumatlarını göstərir. OpenWeatherMap istifadə edir.
- {0} üçün hava məlumatı -
Hava: {0}
Təzyiq: {0}
Rütubət: {0}
Öz API açarınızı https://home.openweathermap.org/api_keys saytından əldə edə bilərsiniz.
Şəxsiyyət vəsiqəsi olan şəhərlərin siyahısı üçün hər zaman http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz müraciət edə bilərsiniz.
İstilik üçün üstünlük verilən vahid
Nüvəni quraşdırır ki, açılışda mübahisəni istəsin.
Baxım rejimini işə salır. Bu birdən çox hesabı deaktiv edir.
Hər başlanğıcda yeniləmələri yoxlayacaq.
Dilləri dəyişdirərkən ay adlarını, təqvimini və s. Dəyişdirin.
Təchizat yoxlama mesajlarını səssiz saxlayın.
Giriş ekranını göstərmədən əvvəl Günün Mesajını göstərin.
Giriş ekranını göstərmədən əvvəl ekranı silin.
Aktiv olduqda mövcud istifadəçiləri göstərir.
Çekirdek rəng dəstəyi verir
Bütün qabıqlar üçün sadələşdirilmiş kömək əmri
FTP istifadəçi adının daxil olub-olmaması.
FTP IP ünvanının daxil olub-olmaması.
İlk profili yalnız qoşulduqda seçin.
Saat və tarix ekranın yuxarı sağ küncündə göstəriləcək
Aktiv edildikdə, çekirdek bütün qovluğu ümumi ölçüsünə görə təhlil edəcəkdir. Başqa, yalnız səthi təhlil edəcək.
Başlanğıcda göz qapağını aktivləşdirir
Vaxt və tarix daha uzun olacaq, tam ay adlarını göstərmək və s.
Gizli sənədləri göstərir.
İstilik üçün üstünlük verdiyiniz bölməni seçin (bu yalnız "hava" əmrinə aiddir)
Mod {0} dayandı
{0} v {1} dayandı
Modda {0} hissənin adı yoxdur. Mod təhlili alınmadı. Mənbə kodunu nəzərdən keçirin.
Hata ayaqlama qeydini silməzdən əvvəl ayıklama rejimini açmalısınız.
{0} yeni mesajlar gələnlər qutusuna gəldi.
Onları görmək üçün "mail" açın.
Fayl silinə bilmir: {0}
Bir qovluğu və ya bir faylı silər
Mövcud olmadığı üçün {0} silinə bilmir.
Çıxmaq üçün CTRL + C düymələrinə basın.
Bir fayl haqqında məlumat verir
Bir kataloq haqqında məlumat verir
Yoxdur qovluq haqqında məlumat əldə etmək olmur.
Yoxdur fayl haqqında məlumat əldə etmək olmur.
Tam ad: {0}
Yaranma vaxtı: {0}
Son giriş vaxtı: {0}
Son yazma vaxtı: {0}
Atributlar: {0}
Ana qovluq: {0}
Harada tapmaq olar: {0}
Fayl ölçüsü: {0}
Bir sənədin atributunu dəyişir
Fayl tapılmadı.
burada <Attributes> aşağıdakılardan biridir:
Fayl normal bir sənəddir
Fayl yalnız oxunan bir sənəddir
Fayl gizli bir sənəddir
Fayl bir arxivdir. Yedəkləmə üçün istifadə olunur.
"{0}" atributu etibarsızdır.
Atribut uğurla əlavə edildi.
Atribut uğurla silindi.
Atribut əlavə etmək alınmadı.
Atribut silinə bilmədi.
Bir söz və ya ifadəni bir sətirdə başqası ilə əvəz edir
Həqiqi rəngləri aktivləşdirin
{0} blokdan çıxarmaq alınmadı.
{0} artıq bloklanıb.
{0} indi uzaqdan deboqa qoşula bilməz.
{0} bloklana bilmədi.
Rəngləri dövr edin
Disko effektiv olduqda rəngləri dövrəyə salacaq. Əks təqdirdə təsadüfi rəngləri seçin.
Əlavələrə fayl yollarını daxil edin. Təsdiqləmək üçün boş bir yolda ENTER düyməsini basın.
Şifrələnmiş mesajı açır
Açar ID üçün şifrə yazın {0}
Bir ünvana şifrəli mesaj göndərir
{0} yüklənir ...
"Get" və ya "qoymaq" əmrini yükləyərkən və ya yükləyərkən irəliləyiş çubuğunu göstərin
Doğrudursa, yükləmə və ya yükləmə zamanı "get" və ya "qoy" tərəqqi çubuğunu göstərir.
Müəyyən veb saytına bir fayl yükləyir
Bir ünvanı seçir
{0} {1} cihazına yüklənir ...
Yükləmə tamamlandı.
Xahiş edirəm FTP serverinə fayl yükləyəcəksinizsə "ftp" istifadə edin.
Yükləmə cəhdində uğursuz oldu {0}: {1}
"Qoyun" əmrinin uğursuz yüklənmələri neçə dəfə yenidən sınamalı olduğunu yazın. Rəqəmsal olmalıdır.
Ünvan boş olmaya bilər.
Ping edilmədi {0}: {1}
Ping {0} ms-də uğurlu oldu.
Göstərilən sətir nömrəsi son fayl sətri nömrəsindən böyük ola bilməz.
Hiss olunur: {0}
Temperatur: {0}
Külək sürəti: {0}
Külək istiqaməti: {0}
Geri qayıtmaq üçün istənilən düyməyə basın.
{0} poçt qovluğu yaratmaq mümkün deyil: {1}
Cari iş qovluğunda bir qovluq edir
Cari iş qovluğundan bir qovluğu silir
{0} poçt qovluğu tapılmadı.
Poçt qovluğunu silmək mümkün deyil {0}: {1}
{0}, {1} {2} tarixində yaradılıb, {3} {4} tarixində dəyişdirilib
Faylın sağlamlığını təsdiqləyir
Zibillər düzgün qurulmayıb.
Hashes uyğun gəlmir.
Hashes matçı.
Bir qovluğu dəyişdirir
Test qabığını açır
* Nüvəni başlamaq üçün hər hansı bir düyməni basın və ya çıxmaq üçün ESC.
"{0}" başlaya bilmədi: {1}
Poçt mesajı önizləməsini göstərin
Poçt mesajlarını sadalayarkən, bədən önizləməsini göstərin.
Giriş rəngi
Lisenziyanın rəngi
Davamlı kernel səhv rəngi
Davamlı olmayan kernel səhv rəngi
Host adının rəngi
İstifadəçi adı rəng
Fon rəngi
Neytral mətn rəngi
Səhnə rəngi
Xətanın rəngi
FTP İstemi Stili
Poçt istəyi stili
SFTP İstemi Stili
Etibarsız yola girməyə çalışırıq.
Mətn sənədini təmizləyir
Mətn redaktorundan çıxır
Müəyyən edilmiş sətirdə və ya bütün sətirlərdə bir xarakter sorğu edir
İnkişaf versiyasını işlədiyiniz üçün yeniləmələrin yoxlanılması ləğv edildi.
Mətn redaktorunun avtomatik saxlama xüsusiyyətini açar və ya söndürər.
Avtomatik saxlama aktivdirsə, mətn faylı hər "n" saniyə üçün qeyd olunur.
Mətn redaktorunun avtomatik saxlamasını aktivləşdirin
Mətn redaktoru avtomatik saxlama intervalı
Faylı saxlayır
Günlükdən çıxmaq üçün söhbəti qeyd edin
Günlükdən çıxmaq üçün uzaqdan çıxan sohbəti qeyd edir.
Milisaniyədə gecikmə
Növbəti yazmadan əvvəl neçə milisaniyə gözləmək lazımdır?
SSH FTP serverindən istifadə etməyə imkan verir
"{0}" əmri üçün kömək yoxdur.
Rəng Saniyələr Çubuğu
Dəqiqələr Çubuğu
Saatların Rəngi
Məlumat rəngi
Rəngi ​​dəyişdirmək üçün gənələr
Rəngli velosiped aktivdirsə, ProgressClock-da rəng dəyişdirmədən əvvəl neçə gənə var? 1 gənə = 0,5 saniyə
ProgressClock effektiv olduğu təqdirdə təsadüfi rəngləri seçəcəkdir. Əks təqdirdə, config-dən rənglərdən istifadə edin.
Yeni bir mövzu yaradır
Yeni bir mövzu hazırlayırıq "{0}".
Mövzunu mövcud qovluğa yazın
Mövzunu başqa bir qovluğa yazın ...
"<-" və "->" düymələrindən istifadə edərək rəng seçin. Çıxmaq üçün ENTER düyməsini basın. Rəng nömrəsini əl ilə daxil etmək üçün "i" düyməsinə basın.
"<-" və "->" düymələrindən istifadə edərək rəng seçin. Rəng araları arasında seçim etmək üçün yuxarı və aşağı ox düymələrindən istifadə edin. Çıxmaq üçün ENTER düyməsini basın. Rəng nömrəsini əl ilə daxil etmək üçün "i" düyməsinə basın.
Nüvəyə xoş gəlmisiniz! - Versiya {0}
Xəbərdarlıq rəngi
Seçim rəngi
0-dan 255-ə qədər rəng nömrəsini daxil edin:
Donanım haqqında geniş məlumat üçün "hwinfo" istifadə edin.
Donanım məlumatlarını çap edir
Prosessor adı:
Prosessor bitləri:
Bölmə fayl sistemi:
Bölmə ölçüsü:
GPU: Qrafik kartlarından biri və ya daha çoxu yoxlanılmadı. Hər halda məlumat göstərilir ...
>> xoş gəlmisiniz! Uzaqdan debaq və söhbətə ilk dəfə daxil olursunuz. Qeydiyyatdan keçmək üçün "/ register <name>" istifadə edin.
Cihaz artıq mövcuddur.
Belə bir cihaz yoxdur.
Cihaz istifadəçi adını təyin edir
Artıq qeydiyyatdan keçmisiniz.
Salam, {0}!
Konsol üçün sənədin məzmununu yazdırır
Və ya bu siyahıya "siyahı şəhərlərini" ötürün.
Giriş artıq mövcuddur.
Konsol çıxışını sarar
Komanda sarıla bilməz. Bu əmrlər sarılabilir:
ZIP arxivini çıxarır
Poçt arxivi yaradır
{0} -da tikilib
Debaq məlumatlarını endirərkən xəta baş verdi
Debaq məlumatları yüklənərkən bir xəta baş verdi. İnternet bağlantınızı yoxlayın.
{0}: {1} modu yekunlaşdırmaq alınmadı
Bütün atəş hadisələrini sadalayır
Hazırkı kataloq
Qabığın cari qovluğunu qurur. Mövcud bir qovluğa mütləq bir yol yazın.
Siyahı nəticələrini sarın
Mövcud konsol həndəsəsi üçün çox uzun görünürsə, siyahı nəticələrini sarar.
Ping!
{0} səni ping etdi.
Mövzunu indiki qovluğa ...
Mövzunu başqa bir qovluğa ...
Mövzu adını göstərin:
{0} istifadəçisi "{1}" siyahısına əlavə edildi.
İstifadəçi {0} "{1}" siyahısından çıxarıldı.
Yanlış rejim {0}
Mövzunu əvvəlcədən hazırlanmış mövzulardan yükləyin ...
.Json uzantısı olmadan mövzu fayl adını göstərin:
Poçt arxivini açır
ZIP qabığından çıxır
Arxivdəki bütün faylları siyahıya alır
Bir faylı müəyyən bir qovluğa və ya cari bir qovluğa çıxarır
Arxiv qovluğunu dəyişdirir
{0} kataloqu mövcud deyil
Arxiv kataloqu {0} mövcud deyil
Maksimum mövqe sayı
Qaranlıqdan əvvəl neçə mövqe yandırılır?
Siyahı giriş rəngi
Siyahı dəyəri rəngi
Bir əmri yerinə yetirmək üçün bir SSH serverinə qoşulur.
Yanlış rəng göstəricisi. Düzgün formatda olduğundan əmin olun, yəni 255 rəngdən istifadə edildikdə 0-255 arasında bir rəqəm və ya həqiqi rəngdən istifadə edildikdə bir VT ardıcıllığı aşağıdakı kimidir:
Test qabığında səhv: {0}
Dəyişəni skriptdəki bir dəyərə təyin edir
Bir səhv hesabat istemi.
Bizə bir bilet qaldırdığınız üçün təşəkkür edirik! İstədiyiniz növü seçin.
Bir problem
Xüsusiyyət istəyi
Bir sual
Bir xüsusiyyət göstərməlisiniz.
Bir sual verin, fikrinizi qeyd edin və ya bir problemi bildirin.
İstəyinizi yazmalısınız.
FTP qabığında bir səhv oldu:
Naməlum FTP qabığı xətası:
SFTP qabığında bir səhv oldu:
Naməlum SFTP qabığı xətası:
SSH bannerini göstərin
Bağlantıda SSH server bannerini göstərir.
Necə doğrulamaq istəyirsiniz?
Şəxsi açar faylı
Şifrə
{0} açarı üçün parol sözünü daxil edin:
Mövcud olmayan bir yolu neytrallaşdırdı.
Açar sənəd {0} mövcud deyil.
Şəxsi açar əlavə etməyə cəhd zamanı xəta baş verdi:
255 rəng rejiminə keçmək üçün "t" düyməsini basın.
Həqiqi rəng rejiminə keçmək üçün "t" düyməsini basın.
Deyəsən kökdən başqa bir istifadəçiniz yoxdur. Bu pisdir. Birinin necə yaradılacağına rəhbərlik edəcəyik.
İstifadəçi adınızı yazın.
İstifadəçi adınızı yazmalısınız.
Şifrənizi yazın.
Şifrənizi yazmalısınız.
Hesab növünü seçin.
İdarəçi: Bu hesab növü, sistem idarəetmə proqramlarından istifadə etməyə imkan verən nüvədə ən çox gücə malikdir.
Normal İstifadəçi: Bu hesab növü administratorlardan biraz daha məhduddur.
Təbrik edirik! Yeni bir hesab yaratdınız! Bunu bitirmək üçün yeni hesabınız kimi daxil olun.
mod: mod tapılmadı.
Ümumi əmrlər:
Mod əmrləri:
Takma ad əmr edir:
Baxım rejimi
Axtarış Kataloqları
İki nöqtə ilə ayrılmış yol qrupu. PATH ilə eyni işləyir. Bir qovluğa və ya bir qovluq adına tam bir yol yazın. İşi bitirdikdən sonra "q" yaz. Mövcud bir qovluğu silmək üçün yolun yanına bir mənfi işarəsi yazın.
Mod əmrləri yoxdur.
Takma ad əmri yoxdur.
Rəng dəyəri 0-255 aralığındadır.
Sarılabilir əmr tapılmadı.
Müəyyən edilmiş sətirdə və ya bütün sətirlərdə bir kəlmə sorğu edir
{0} / {1} endirildi.
{0} / {1} yükləndi.
Rəng növü və xətt çapından istifadə edərək konsollaşdırmaq üçün bir simli çap edir
Format dəstəyi ilə rəng növü və xətt çapı istifadə edərək konsol üçün bir simli çap edir
Xətanı düzəltmək üçün sətri çap edir
Format dəstəyi ilə ayıklayıcıya bir sətir yazdırır
Çekirdek səhv təsisini yoxlayır
Çekirdek səhv təsisini format dəstəyi ilə sınaqdan keçirir
Resurslarda mövcud olan bir sətri xüsusi dilə tərcümə edən testlər
Təsdiqləmək üçün bir simli yazdırır və tapılan yer tutucuları təhlil edir
Müntəzəm ifadə vasitəsini yoxlayır
Bütün modları başlayır
Bütün modları dayandırır
Debaqı aktivləşdirir və ya deaktiv edir
Uzaqdan debaqı aktivləşdirir və ya aradan qaldırır
255 rəng üçün VT sırasını yoxlayır
Həqiqi rəng üçün VT ardıcıllığını yoxlayır
Alıcını sınamaq üçün bildiriş göndərir
Müxtəlif təqvimlərdən istifadə edərək çap tarixini sınaqdan keçirir
Bütün dəstəklənən kod səhifələrini sadalayır
Tətbiqdə hansı kompilyator dəyişənləri aktivdir?
Xüsusi hadisəni artıran testlər
Donanımı yoxlayan testlər
Test qabığından çıxır və nüvəni işə salır
Test qabığından çıxır və nüvəni bağlayır
Mövcud qovluğu kernel konfiqurasiya sənədinə saxlayır
Siyahı yazıçısını simli və simli sıra ilə yoxlayır
Siyahı yazıçısını tam və tam sıra ilə sınayır
Siyahı yazıçısını char və char massivi ilə yoxlayır
Normal sətir siyahısı:
Array simli siyahısı:
Normal tam siyahı:
Array tam sayı siyahısı:
Normal char siyahısı:
Array char siyahısı:
RPC-ni aktivləşdirin
RPC limanı
RPC-nin işə salınması və ya olmaması.
Bir RPC portu yazın. Rəqəmsal olmalıdır və artıq istifadə edilməməlidir. Əks təqdirdə, RPC portu aça bilmir.
Əlil olduğu üçün RPC başlamır.
Dəstəklənən mədəniyyətlərin siyahıları
Adi ifadələrdən istifadə edərək verilən faylda müəyyən sətri axtarır
Bir düyməni vaxtında basa biləcəyinizə baxın
İstifadəçi vaxtında heç bir giriş təmin etməyib.
Xarakter vaxtında basılmayıb.
Doğru xarakterə basmısınız!
Yanlış xarakterə basmısınız.
Çıxmaq üçün ESC düyməsini basın.
Tarix və saat məlumatlarını alır
Milisaniyələr:
Saniyə:
Dəqiqələr:
İş saatları:
Günlər:
Aylar:
İl:
İlin günü:
Həftə günü:
İkili:
Yerli vaxt:
Universal Saat:
Unix Vaxtı:
Tarix məlumatlarını təhlil etmək alınmadı
Formatın düzgün olduğundan əmin olun.
Tarix:
Vaxt:
Fayl icazələrini təyin edir. Bu, yalnız Unix işlədən FTP serverlərində dəstəklənir.
Bu sessiyanın növünü təyin edir
Fayl sistemi əməliyyatlarını həyata keçirmədən əvvəl serverə qoşulmalısınız.
{0} icazələrini {1} olaraq təyin etmək alınmadı.
İcazələr sənəd üçün uğurla quruldu
Məlumat növü ASCII olaraq təyin edildi!
Məlumat növü Binary!
Yanlış məlumat növü.
Bu rejimdən istifadə edərək əksər faylların düzgün yükləməyəcəyini və yükləməyindən ehtiyatlanın, buna görə əksər hallarda İkili rejimdən istifadə etməyinizi tövsiyə edirik.
RPC başlamamışkən bir RPC əmri göndərməyə çalışırıq.
Milisaniyələrdə gecikmə azaldı
Max Fade Adımları
Mətni sönmədən əvvəl neçə milisaniyə gözləmək lazımdır?
Neçə solma addımları var?
Tam Probe
Doğrudursa, bütün aparatları yoxlayır; başqa, yalnız lazım olan cihazı yoxlayacaqdır.
{0} ekran qoruyucu konfiqurasiyadan silinmədi.
Xüsusi qoruyucu parametrləri əldə edir
Xüsusi qoruyucu parametrlərini təyin edir
Parametrlər ekran qoruyucu üçün uğurla quruldu
Ekran qoruyucu üçün ayar ayarlanmadı
Feedləri oxumaq üçün RSS qabığını açır
RSS qabığından çıxır və kernelə qayıdır
Feed bağlantısını dəyişdirir
Bütün lentləri sadalayır
Veb brauzerində bir lent oxuyur
Yanlış RSS2 lent.
Yanlış RSS1 axını.
Yanlış Atom yemi.
RSS lent URL-i daxil edin:
Yanlış RSS lent növü.
Məqalə məlumatını alır
Məqalə nömrəsi mövcud məqalələrdən böyük ola bilməz.
Başlıq:
Link:
Feed məlumatını alır
Təsvir:
Yem növü:
Məqalələrin sayı:
Məqalədə bir əlaqə yoxdur!
Kataloq üçün fayl sistemi girişlərinin siyahısı hazırlanmadı
Fayl sistemi sıralama rejimi
Fayl sistemi sıralama istiqaməti
Faylların necə çeşidlənəcəyinə nəzarət edir.
Artan və ya enən olub-olmadığını sıralayan fayl sisteminə nəzarət edir.
Yenə də Milisaniyələrdə gecikdirin
Yenidən mətn yazmazdan əvvəl neçə milisaniyə gözləmək lazımdır?
Göstərilən istənilən mətni yazın. Daha yaxşıdır.
WPM-də minimum yazı sürəti
WPM-də maksimum yazı sürəti
Yüzdə səhv yazma ehtimalı
Cari qovluğu saxlamaq alınmadı: {0}
İstiqamətini dəyişdirmək üçün salfetlər
İstiqamətini təsadüfi dəyişdirmədən əvvəl nə qədər salfetlər etmək lazımdır?
Mərhələ bitdi
Daxili başlatma tamamlandı
Mod başlayır
Komanda adı:
Komanda tərifi:
Komanda növü:
Sərt əmr?
Mod versiyası:
Mod {0} tapılmadı.
Mətn redaktoru hələ bir fayl axını açmadı.
Simli dəyişdirildi.
Ədədlərdən biri və ya hər ikisi ədədi deyil.
Söz silindi.
Xarakter silindi.
Ayarlara xoş gəlmisiniz!
SSH əmrini icra edərkən xəta baş verdi
SSH qabığında səhv
Tətbiq məlumatları
Lüğət yazıçısını simli və simli sıra ilə sınaqdan keçirir
Lüğət yazarını char və char massivi ilə sınaqdan keçirir
Lüğət yazıçısını tam və tam sıra ilə sınayır
Normal simli lüğət:
Array simli lüğət:
Normal tam lüğət:
Array tam ədədi lüğəti:
Normal char lüğəti:
Array char lüğəti:
Test Shell-ə ​​xoş gəlmisiniz!
Fayl sistemi əməliyyatlarında irəliləməni göstərin
Fayl sistemi əməliyyatları zamanı hansı dosyanın işləndiyini göstərir
harada HardwareType olacaq
Ya {0} hardware növü yoxlanılmayıb, ya da etibarlı deyil.
Avadanlıq növü {0} hələ yoxlanılmayıb. Sınaqdan keçirildiyinə əminsəniz, səhv düzəldilməsini aktivləşdirərək nüvəni yenidən başladın.
Bölmələr siyahıya ayrılmadı.
Bir ayırıcı çap edir
Format dəstəyi ilə ayırıcı yazdırır
Rəng dəstəyi ilə ayırıcı çap edir
Rəng və format dəstəyi ilə bir ayırıcı çap edir
Həmişə mərkəzlidir
Göstərilən istənilən mətni yazın.
Zolaqda göstərilən mətnin həmişə mərkəzdə olub-olmaması.
{0} mübahisəsi enjekte edilmədi.
Ekran qoruyucusu göstərərkən bir səhv yaşandı: {0}. Çıxmaq üçün istənilən düyməyə basın.
Önizləmə ...
Mövzunuz necə olacaq:
Bükülən əmrlər:
Mod {0} əmri yanlışdır. Mod təhlili alınmadı. Mənbə kodunu nəzərdən keçirin.
Mod hissələri:
Konsol API istifadə edin
Mətni silmək üçün və ya daha sürətli sətir klirinq VT ardıcıllığını istifadə etmək üçün Konsol API-sindən istifadə olunsun. Yanlış olarsa, Marquee müvafiq VT ardıcıllığını istifadə edəcəkdir. Əks təqdirdə, ehtimal ki, daha yavaş Konsol API istifadə edəcəkdir.
URL açılır ... Ekranda göstərilən addımları izlədiyinizə əmin olun.
Modda hissə yoxdur.
Mod adı:
Mod fayl adı:
Mod fayl yolu:
Hissə versiyası:
Tələb olunan arqumentlərin minimum sayı:
Mübahisələr tələb olunur?
Bükülən əmr?
Qabıq dəyişənini təyin edirsiniz?
Baxım rejimində çalışmaq olmur?
Köhnəlib?
RSS İstəməsi Stili
Mətn Düzəliş İstemi Stili
Zip Shell İstemi Stili
Qovluq boşdur
{0} uğurla araşdırıldı.
Sözsüz zond
Aparat araşdırma mesajlarını bir az danışıcı edin.
> Çərçivələr haqqında heç bir məlumat yoxdur.
Adınızı yazmalısınız.
JSON faylını gözəlləşdirir
{0} konfiqurasiya kateqoriyası tapılmadı.
{0} konfiqurasiya girişi tapılmadı.
Dəqiqədə Beats istifadə edin
Növbəti rəngi yazmaq üçün Beats Per Dakika vahidindən istifadə edib -etməmək.
Dəqiqədə Beats Gecikməsi
Rəng döyün
Növbəti yazını etməzdən əvvəl dəqiqədə neçə vuruş gözləmək lazımdır?
BeatFader aktiv olduqda təsadüfi rəngləri seçəcək. Əks halda, config -dən rənglərdən istifadə edin.
Fərdi Başlanğıc Banner
Uzaq qovluğu ikili və ya mətndən istifadə edərək yerli qovluğa yükləyir
Yerli qovluğu ikili və ya mətndən istifadə edərək uzaq qovluğa yükləyir
{0} qovluğu endirilir ...
{0} qovluğu endirildi.
{0} qovluğu üçün endirmə uğursuz oldu.
{0} qovluğu yüklənir ...
Yüklənmiş qovluq {0}
Tam rəng kodu yazmaq üçün "c" düyməsini basın.
Bu formatlara uyğun rəng kodunu daxil edin:
JSON faylını kiçiltir
Millisaniyələrdə Yeni Ekran Gecikməsi
Sütun sayı
Satır Doldurma Eşik
Xəttin Doldurma Səbəbi Yüzdə
Satır Doldurma Növü
Mətni yenidən yeni ekrana yazmadan əvvəl neçə milisaniyəni gözləmək lazımdır?
Çap olunacaq mətn sütunları.
"Satır doldurmağı" işə salmadan əvvəl neçə simvol yazmalısınız?
Satır doldurma modelinin bütün hərflərlə faizlə çap olunma ehtimalı
Xətt doldurma nümunəsi növü
Cavab sıfır ola bilməz.
Cavab göstərilən yazıları aşa bilməz.
Dəyişiklikləri yadda saxla...
Modlarınızı idarə edin
Mod idarəetmə təhlükəsiz rejimdə deaktiv edilir.
Yanlış əmr {0}. Aşağıdakı istifadəni yoxlayın:
Mod tapılmadı və ya faylda etibarsız simvollar var.
Qaçırma ehtimalı yüzdə
Ekran qoruyucu ayıklamasını aktiv edin
Ekran qoruyucuları üçün ayıklamayı aktivləşdirir. Unutmayın ki, istifadə olunan ekran qoruyucusundan asılı olaraq ayıklama jurnalını tez doldura bilər və ekran qoruyucusunu bir qədər yavaşlata bilər. Yalnız diaqnostik məqsədlər üçün kernel ayıklama aktivləşdirildikdə işləyir.
Ayıklama məlumatları endirilərkən şəbəkə yoxdur
İnternet bağlantınızı yoxlayın və yenidən cəhd edin.
Manual səhifə {0} etibarsızdır.
Bu təlimat səhifəsini doldurmağı düşünün.
Təlimat səhifəsini oxumaq üçün hər hansı bir düyməni basın ...
Bu dərslik səhifəsi üçün işləmək lazımdır:
Manual səhifə {0} tapılmadı.
Mod təlimatı
Mövcud kernel arqumentləri:
Bitirmisinizsə, "q" düyməsini basın.
Çoxlu nüvə arqumentləri boşluq olmadan vergüllə ayrıla bilər, məsələn:
Bir neçə yeridilmiş əmrlər boşluqlarla iki nöqtə ilə ayrıla bilər, məsələn:
Tələb olunan {0} arqumenti tapılmadı.
Arqumentdə bərpa olunmayan xəta:
SHA512 istifadə edərək sətri şifrələyir
SHA384 istifadə edərək sətri şifrələyir
SHA256 istifadə edərək sətri şifrələyir
SHA1 istifadə edərək sətri şifrələyir
MD5 istifadə edərək sətri şifrələyir
qurulan qoruyucu harada olacaq
Mod hissəsi heç bir şey deyil.
Təhlükəsiz rejimdə modların dayandırılmasına icazə verilmir.
Mod artıq işə salınıb!
Mod hələ başlamamışdır!
Əmr istifadəsi:
Hissə fayl adı:
Parça fayl yolu:
Ekran qoruyucunu işə salmaq istəyərkən xəta baş verdi:
Yanlış yol növü.
Yanlış nüvə yolu növü.
Əvvəlki yükləmə uğursuz oldu
JSON redaktoru hələ fayl axını açmamışdır.
JSON faylının daxilindəki əmlak tapılmadı.
Silinmiş əmlak.
JSON faylının sonuna yeni xüsusiyyət əlavə edir
JSON faylından xassəni silir
JSON qabığından çıxır
Dəyişiklikləri yadda saxlamadan JSON qabığından çıxır
JSON faylını saxlayır
JSON qabığını açır
JSON faylını çap edir
Növbəti eniş intervalı
Ramp üçün 255 rəng dəstəyini aktivləşdirir.
Ramp üçün əsl rəng dəstəyini aktivləşdirir.
Növbəti enişi doldurmazdan əvvəl neçə millisaniyə gözləmək lazımdır?
Bildiriş başlığının rəngi
Bildiriş təsvirinin rəngi
Bildiriş tərəqqi rəngi
Bildiriş uğursuzluğu rəngi
Sualın rəngi
Uğur rəngi
İstifadəçinin dollar rəngi
Ucu rəngi
Ayırıcı mətn rəngi
Ayırıcı rəng
Siyahı başlığının rəngi
İnkişaf xəbərdarlığı rəngi
Səhnə vaxtı rəngi
Tərəqqi rəngi
Arxa seçim rəngi
Bildiriş haşiyəsini çəkin
Haşiyə ilə bildiriş əhatə edir.
Modu uyğun versiyaya yüksəltmək üçün modun satıcısı ilə əlaqə saxlayın.
Aşağı prioritet haşiyə rəngi
Orta prioritet haşiyə rəngi
Yüksək prioritet haşiyə rəngi
Qəbuledicini sınamaq üçün irəliləyiş bildirişi göndərir
Rəng çarxını sınaqdan keçirir
Yerli nüvə vaxtını göstərir
Yerli nüvə tarixini göstərir
Yerli nüvə tarixi və vaxtını göstərir
UTC nüvə vaxtını göstərir
UTC nüvə tarixini göstərir
UTC nüvəsinin tarixi və vaxtını göstərir
MOTD yolu
MAL yolu
MOTD mətn faylı hansı fayldır? Mətn faylına mütləq yol yazın.
MAL mətn faylı hansı fayldır? Mətn faylına mütləq yol yazın.
Qara siyahıya salınmış modlar
Başlanğıcda işləməyəcək modların fayl adlarını yazın. Bitirdikdən sonra "q" yazın. Mövcud modu silmək üçün yolun yanında mənfi işarə yazın.
Mod {0} qara siyahıya salınıb.
Bütün modları yenidən yükləyir
Qara siyahıya mod əlavə edir
Modu qara siyahıdan çıxarır
UTC ilə vaxt və tarix: {0}
Göstərilən JSON qabığı əmri tapılmadı.
Yükləmə zamanı proqram məlumatlarını göstərin
Komanda xətti arqumentlərini təhlil edin
Mərhələnin bitmə vaxtını göstərin
Yükləmə zamanı nüvə modifikasiyasına başlayın
Girişdən əvvəl cari vaxtı göstərin
Yükləmə zamanı hər hansı bir nasazlıq üçün bildirin
Yükləmə zamanı tətbiq haqqında qısa məlumatı göstərir.
Yükləmə zamanı komanda xətti arqumentlərini təhlil edir.
Mərhələni bitirmək üçün nüvənin nə qədər vaxt sərf etdiyini göstərir.
Yükləmə zamanı nüvə modifikasiyasına avtomatik başlayın.
Girişdən əvvəl cari vaxtı, saat qurşağını və tarixi göstərir.
Kernel açılışı zamanı kiçik bir nasazlıq olarsa, bu barədə istifadəçini xəbərdar edir.
İstifadəçi adı sorğu tərzi
Parol sorğusu üslubu
Girişdə MAL-ı göstərin
Giriş sorğunuzun necə olmasını istədiyinizi yazın. Standart üslubdan istifadə etmək üçün boş buraxın. Yer tutucular təhlil edilir.
Parol sorğunuzun necə olmasını istədiyinizi yazın. Standart üslubdan istifadə etmək üçün boş buraxın. Yer tutucular təhlil edilir.
Giriş ekranını göstərdikdən sonra Günün Mesajını göstərir.
Test Shell Prompt Style
JSON Shell Prompt Style
Enjekte edilmiş əmrləri yoxlayın
Kernel qabığının başlanğıcında yeridilmiş əmrləri yoxlayır.
Siyahıda fayl təfərrüatlarını göstərin
Faylları siyahıya alarkən qısa fayl təfərrüatlarını göstərir
FTP siyahısında fayl təfərrüatlarını göstərin
FTP üçün istifadəçi adı sorğu tərzi
FTP üçün parol sorğu tərzi
İlk FTP profilindən istifadə edin
FTP sürətli yığımına yeni bağlantılar əlavə edin
Təhlükəsiz FTP sertifikatlarını doğrulamağa çalışın
Bağlantıda FTP MOTD-ni göstərin
Həmişə etibarsız FTP sertifikatlarını qəbul edin
Uzaq qovluqları siyahıya alarkən FTP faylı təfərrüatlarını göstərir.
FTP-yə qoşulmaq üçün ilk FTP profilindən istifadə edir.
Aktiv edilərsə, FTP sürətli yığımına yeni bağlantı əlavə edir.
FTP sertifikatlarını doğrulamağa çalışır. Onu söndürmək tövsiyə edilmir.
Giriş zamanı günün FTP mesajını göstərir.
Həmişə etibarsız FTP sertifikatlarını qəbul edin. Təhlükəsizlik riskləri yarada biləcəyi üçün onu yandırmaq tövsiyə edilmir.
Poçt üçün istifadəçi adı sorğu tərzi
Poçt üçün parol sorğu tərzi
Poçt üçün IMAP sorğu stili
Poçt üçün SMTP sorğu stili
Poçt serverini avtomatik aşkar edin
E-poçt debugunu aktivləşdirin
Yeni poçt mesajları üçün bildiriş göndərin
Poçt üçün GPG parol sorğu tərzi
IMAP ping intervalını göndərin
SMTP ping intervalını göndərin
Poçt mətni formatı
IMAP server sorğunuzun necə olmasını istədiyinizi yazın. Standart üslubdan istifadə etmək üçün boş buraxın. Yer tutucular təhlil edilir.
SMTP server sorğusunun necə olmasını istədiyinizi yazın. Standart üslubdan istifadə etmək üçün boş buraxın. Yer tutucular təhlil edilir.
Verilmiş ünvana əsasən poçt serverini avtomatik aşkar edin.
Poçt serverinin debugunu aktivləşdirir.
İstənilən yeni poçt mesajı üçün sizi xəbərdar edir.
GPG parol sorğunuzun necə olmasını istədiyinizi yazın. Standart üslubdan istifadə etmək üçün boş buraxın. Yer tutucular təhlil edilir.
IMAP pingini neçə millisaniyə göndərmək lazımdır?
SMTP pingini neçə millisaniyə göndərmək lazımdır?
Poçt mətninin necə göstəriləcəyinə nəzarət edir.
Sadə mətn
Akışlı mətn
HTML mətni
Zənginləşdirilmiş mətn
Sıxılmış zəngin mətn
Zəngin mətn
Başlanğıcda avtomatik olaraq uzaqdan debug etməyə başlayın
Uzaqdan sazlama mesajı formatı
Əgər siz uzaqdan debugun açılışda başlamasını istəyirsinizsə, bunu aktivləşdirin.
Uzaqdan sazlama mesajı formatını müəyyən edir. ad üçün {0}, mesaj üçün {1}.
RSS lenti URL sorğu tərzi
RSS lentini avtomatik yeniləyin
Avtomatik yeniləmə RSS feed intervalı
RSS feed serverinizin sorğusunun necə olmasını istədiyinizi yazın. Standart üslubdan istifadə etmək üçün boş buraxın. Yer tutucular təhlil edilir.
RSS lentini yeniləmək üçün neçə millisaniyədir?
SFTP siyahısında fayl təfərrüatlarını göstərin
SFTP üçün istifadəçi adı sorğu tərzi
SFTP sürətli yığımına yeni bağlantılar əlavə edin
Uzaq qovluqları siyahıya alarkən SFTP faylı təfərrüatlarını göstərir.
Aktiv edilərsə, SFTP sürətli yığımına yeni bağlantı əlavə edir.
Ping fasiləsi
Geniş adapter məlumatını göstərin
Ümumi şəbəkə məlumatını göstərin
Faiz mətnini yükləyin
Faiz mətnini yükləyin
Taymout elan etməzdən əvvəl neçə millisaniyə gözləmək lazımdır?
Paket məlumatı kimi geniş adapter məlumatını çap edir.
Şəbəkə haqqında ümumi məlumatları göstərir.
Yükləmə faiz mətninizin necə olmasını istədiyinizi yazın. Standart üslubdan istifadə etmək üçün boş buraxın. Yer tutucular təhlil edilir. Yüklənmiş ölçü üçün {0}, hədəf ölçü üçün {1}, faiz üçün {2}.
Endirmə faizi mətninizin necə olmasını istədiyinizi yazın. Standart üslubdan istifadə etmək üçün boş buraxın. Yer tutucular təhlil edilir. Endirilmiş ölçü üçün {0}, hədəf ölçü üçün {1}, faiz üçün {2}.
Kilidləndikdən sonra parol soruşun
Ekranı kilidlədikdən sonra parol soruşun
Minimum qırmızı rəng səviyyəsi
Minimum yaşıl rəng səviyyəsi
Minimum mavi rəng səviyyəsi
Minimum rəng səviyyəsi
Maksimum qırmızı rəng səviyyəsi
Maksimum yaşıl rəng səviyyəsi
Maksimum mavi rəng səviyyəsi
Maksimum rəng səviyyəsi
Minimum qırmızı rəng səviyyəsi. Minimum qəbul edilən dəyər 0, maksimum qəbul edilən dəyər isə 255-dir.
Minimum yaşıl rəng səviyyəsi. Minimum qəbul edilən dəyər 0, maksimum qəbul edilən dəyər isə 255-dir.
Minimum mavi rəng səviyyəsi. Minimum qəbul edilən dəyər 0, maksimum qəbul edilən dəyər isə 255-dir.
Minimum rəng səviyyəsi. Minimum qəbul edilən dəyər 0, maksimum qəbul edilən dəyər isə 255 rəng üçün 255 və ya 16 rəng üçün 16-dır.
Maksimum qırmızı rəng səviyyəsi. Minimum qəbul edilən dəyər 0, maksimum qəbul edilən dəyər isə 255-dir.
Maksimum yaşıl rəng səviyyəsi. Minimum qəbul edilən dəyər 0, maksimum qəbul edilən dəyər isə 255-dir.
Maksimum mavi rəng səviyyəsi. Minimum qəbul edilən dəyər 0, maksimum qəbul edilən dəyər isə 255-dir.
Maksimum rəng səviyyəsi. Minimum qəbul edilən dəyər 0, maksimum qəbul edilən dəyər isə 255 rəng üçün 255 və ya 16 rəng üçün 16-dır.
Ön plan rəngi
Xətt xarakteri
Xətt yaratmaq üçün xarakter. Yalnız bir simvol daxil etdiyinizə əmin olun.
Saat çubuğu üçün yuxarı sol künc simvolu
Dəqiqə çubuğu üçün yuxarı sol künc simvolu
Saniyə çubuğu üçün yuxarı sol künc simvolu
Saat çubuğu üçün yuxarı sağ künc simvolu
Dəqiqə çubuğu üçün yuxarı sağ künc simvolu
Saniyə çubuğu üçün yuxarı sağ künc simvolu
Saat çubuğu üçün aşağı sol künc simvolu
Dəqiqə çubuğu üçün aşağı sol künc simvolu
Saniyələr çubuğu üçün aşağı sol künc simvolu
Saat çubuğu üçün aşağı sağ künc simvolu
Dəqiqə çubuğu üçün aşağı sağ künc simvolu
Saniyə çubuğu üçün aşağı sağ künc simvolu
Saat çubuğu üçün yuxarı çərçivə simvolu
Dəqiqə çubuğu üçün yuxarı çərçivə simvolu
Saniyə çubuğu üçün yuxarı çərçivə simvolu
Saat çubuğu üçün çərçivə simvolunu aşağı salın
Dəqiqə çubuğu üçün çərçivə simvolunu aşağı salın
Saniyə çubuğu üçün çərçivə simvolunu aşağı salın
Saat çubuğu üçün sol çərçivə simvolu
Dəqiqə çubuğu üçün sol çərçivə simvolu
Saniyə zolağı üçün sol çərçivə simvolu
Saat çubuğu üçün sağ çərçivə simvolu
Dəqiqə çubuğu üçün sağ çərçivə simvolu
Saniyə çubuğu üçün sağ çərçivə simvolu
Saatlarla məlumat mətni
Dəqiqələr üçün məlumat mətni
Saniyələr üçün məlumat mətni
Saatlar üçün minimum qırmızı rəng səviyyəsi
Saatlar üçün minimum yaşıl rəng səviyyəsi
Saatlar üçün minimum mavi rəng səviyyəsi
Saatlar üçün minimum rəng səviyyəsi
Saatlar üçün maksimum qırmızı rəng səviyyəsi
Saatlarla maksimum yaşıl rəng səviyyəsi
Saatlarla maksimum mavi rəng səviyyəsi
Saatlar üçün maksimum rəng səviyyəsi
Dəqiqələr üçün minimum qırmızı rəng səviyyəsi
Dəqiqələr üçün minimum yaşıl rəng səviyyəsi
Dəqiqələr üçün minimum mavi rəng səviyyəsi
Dəqiqələr üçün minimum rəng səviyyəsi
Dəqiqələr üçün maksimum qırmızı rəng səviyyəsi
Dəqiqələr üçün maksimum yaşıl rəng səviyyəsi
dəqiqələr üçün maksimum mavi rəng səviyyəsi
Dəqiqələr üçün maksimum rəng səviyyəsi
Saniyələr üçün minimum qırmızı rəng səviyyəsi
Saniyələr üçün minimum yaşıl rəng səviyyəsi
Saniyələr üçün minimum mavi rəng səviyyəsi
Saniyələr üçün minimum rəng səviyyəsi
Saniyələr üçün maksimum qırmızı rəng səviyyəsi
Saniyələr üçün maksimum yaşıl rəng səviyyəsi
Saniyələr üçün maksimum mavi rəng səviyyəsi
Saniyələr üçün maksimum rəng səviyyəsi
Yuxarı sol küncə bənzəyən simvol. Yalnız bir simvol daxil etdiyinizə əmin olun.
Aşağı sol küncə bənzəyən simvol. Yalnız bir simvol daxil etdiyinizə əmin olun.
Üst çərçivəyə bənzəyən xarakter. Yalnız bir simvol daxil etdiyinizə əmin olun.
Aşağı çərçivəyə bənzəyən simvol. Yalnız bir simvol daxil etdiyinizə əmin olun.
Sol çərçivəyə bənzəyən simvol. Yalnız bir simvol daxil etdiyinizə əmin olun.
Düzgün çərçivəyə bənzəyən bir xarakter. Yalnız bir simvol daxil etdiyinizə əmin olun.
Cari saat üçün məlumat mətninizin necə göründüyünü yazın. 24 saatdan cari saat üçün {0}.
Cari dəqiqə üçün məlumat mətninizin necə göstərildiyini yazın. 60 dəqiqədən cari dəqiqə üçün {0}.
Cari ikinci üçün məlumat mətninizin necə göstərildiyini yazın. 60 saniyədən cari saniyə üçün {0}.
Mətnin rəngi
Eniş çubuğu üçün yuxarı sol künc simvolu
Eniş çubuğu üçün yuxarı sağ künc simvolu
Eniş çubuğu üçün aşağı sol künc simvolu
Eniş çubuğu üçün aşağı sağ künc simvolu
Ramp çubuğu üçün yuxarı çərçivə simvolu
Ramp çubuğu üçün aşağı çərçivə simvolu
Eniş çubuğu üçün sol çərçivə simvolu
Ramp çubuğu üçün sağ çərçivə simvolu
Başlanğıc rəngi üçün minimum qırmızı rəng səviyyəsi
Başlanğıc rəngi üçün minimum yaşıl rəng səviyyəsi
Başlanğıc rəngi üçün minimum mavi rəng səviyyəsi
Başlanğıc rəngi üçün minimum rəng səviyyəsi
Başlanğıc rəngi üçün maksimum qırmızı rəng səviyyəsi
Başlanğıc rəngi üçün maksimum yaşıl rəng səviyyəsi
Başlanğıc rəngi üçün maksimum mavi rəng səviyyəsi
Başlanğıc rəngi üçün maksimum rəng səviyyəsi
Son rəng üçün minimum qırmızı rəng səviyyəsi
Son rəng üçün minimum yaşıl rəng səviyyəsi
Son rəng üçün minimum mavi rəng səviyyəsi
Son rəng üçün minimum rəng səviyyəsi
Son rəng üçün maksimum qırmızı rəng səviyyəsi
Son rəng üçün maksimum yaşıl rəng səviyyəsi
Son rəng üçün maksimum mavi rəng səviyyəsi
Son rəng üçün maksimum rəng səviyyəsi
Həlledici minimum sayı
Həlledicinin maksimum sayı
Həlledici şou girişi
Bildiriş haşiyəsi üçün yuxarı sol künc simvolu
Bildiriş haşiyəsi üçün yuxarı sağ künc simvolu
Bildiriş haşiyəsi üçün aşağı sol künc simvolu
Bildiriş haşiyəsi üçün aşağı sağ künc simvolu
Bildiriş haşiyəsi üçün yuxarı çərçivə simvolu
Bildiriş haşiyəsi üçün aşağı çərçivə simvolu
Bildiriş haşiyəsi üçün sol çərçivə simvolu
Bildiriş haşiyəsi üçün sağ çərçivə simvolu
Manual səhifə məlumat üslubu
Daxiletmə sorğusunda yazılanların göstərilib-göstərilməməsi.
Seçmək üçün minimum sayı nədir?
Seçmək üçün maksimum sayı nədir?
Manpage məlumatınızın necə olmasını istədiyinizi yazın. Standart üslubdan istifadə etmək üçün boş buraxın. Yer tutucular təhlil edilir. Manual başlıq üçün {0}, düzəliş üçün {1}.
{0} mülkü modulların heç birində tapılmayıb.
Bu bölmədə ümumi ekran qoruyucu parametrləri sadalanır. Fərdi ekran qoruyucu parametrləri üçün Parametrlərdən çıxın və Ekran Qoruyucu Parametrlərini açın.
Həqiqi rəng rejimində rəng çarxına başlayın
Göstərilərsə, o, yer tutucu dəstəyi ilə fərdiləşdirilmiş başlanğıc bannerini göstərəcək. Siz nüvə versiyası üçün {0} istifadə edə bilərsiniz.
Ay adlarını, təqvimi və s. dəyişdirmək üçün cari dilin hansı variantından istifadə olunur?
255 rəng dəstəyini aktivləşdirir.
Əsl rəng dəstəyini aktivləşdirir.
Söz {0} sətirində silindi.
Sətir {0} sətirində dəyişdirildi.
{0} sətir nömrəsi silindi.
İcazəsiz mesajları sıxışdırın
Siyahı funksiyası icazəsiz qovluğu açmağa çalışarsa, bezdirici mesajı gizlədir
FTP server məlumatı
Server ünvanı:
Server portu:
Server növü:
Server sistem növü:
Server şifrələmə rejimi:
Server məlumat bağlantısı növü:
Server sistemi:
Server yükləmə məlumat növü:
Server yükləmə məlumat növü:
Bu əməliyyatı yerinə yetirməzdən əvvəl serverə qoşulmalısınız.
Hashing ediləcək uzaq faylı daxil edin.
Hash ediləcək uzaq kataloqu daxil edin.
Uzaq bir kataloq daxil edin.
FTP üçün rekursiv hashing
Kataloqun rekursiv hash edilib-edilməməsi. Nəzərə alın ki, bütün FTP serverləri bunu dəstəkləmir.
Prosessorun saat tezliyi:
Prosessor SSE2 dəstəyi:
Prosessorların ümumi sayı:
Disk ölçüsü:
Ümumi yaddaş:
Qrafik kartı:
Disk modeli:
Bir səhifədə e-poçtların maksimum sayı
Mövcud dilin mədəniyyəti
Düzgün bölməni açdığınızdan əminsinizsə, bu mesajı yoxlayın:
Müxtəlif Parametrlər...
Rəng Parametrləri...
FTP server əmrini yerinə yetirir
POP3 server ünvanını və portunu daxil edin (<ünvan> və ya <ünvan>:[port]):
Poçt üçün POP3 sorğu stili
POP3 ping intervalını göndərin
POP3 server sorğunuzun necə olmasını istədiyinizi yazın. Standart üslubdan istifadə etmək üçün boş buraxın. Yer tutucular təhlil edilir.
POP3 pingini neçə millisaniyə göndərmək olar?
POP3 istifadə edin
POP3-dən istifadə edib-etməmək. Bunu söndürmək SMTP-dən istifadə edəcək.
CRC32 istifadə edərək sətri şifrələyir
Poçt müştərisini açır
poçtun köçürülməsi...
Bu ekran qoruyucu üçün parametrlər burada mövcuddur.
Cədvəlin funksionallığını yoxlayır
Göstərilən xətti redaktə edir
Faylın sonuna yeni sətirlər əlavə edir
Faylın sonuna əlavə etmək istədiyiniz mətni daxil edin. Bitirdikdən sonra öz sətirinə "EOF" yazın.
Host Adı
İstifadəçi adı
Məlumat növü
Kodlaşdırma
Şifrələmə
Protokollar
Poçt köçürmə gedişatını göstərin
Poçt transferinin gedişi
Poçt köçürmə gedişatı (tək)
Aktivləşdirilərsə, poçt qabığı poçtu endirərkən neçə baytın ötürüldüyünü göstərəcək.
Poçt köçürmə tərəqqi tərzinizin necə olmasını istədiyinizi yazın. Standart üslubdan istifadə etmək üçün boş buraxın. Yer tutucular təhlil edilir. Köçürülən ölçü üçün {0} və ümumi ölçü üçün {1}.
Poçt köçürmə tərəqqi tərzinizin necə olmasını istədiyinizi yazın. Standart üslubdan istifadə etmək üçün boş buraxın. Yer tutucular təhlil edilir. köçürülmüş ölçü üçün {0}.
Saat qurşağı:
Bu gün {0}
Cari vaxt: {0}
Cədvəl ayırıcı rəng
Cədvəl başlığının rəngi
Cədvəl dəyər rəngi
Mümkün cavablar
Mod faylı göstərilməyib.
Artıq quraşdırılmış modu quraşdırmağa çalışır. Mod yenilənir...
üçün quraşdırma uğursuz oldu
Təqdim olunan mod faylı uyğun gəlmir.
üçün silmək uğursuz oldu
URL açır
Fayl məzmununu çap etmək üçün sətir nömrələrini çap edin
\"cat\" əmrini faylın sətir nömrələrini çap etməyə məcbur edir.
Transliterasiya edilmiş versiya
Tərcümə edilmiş versiya
Bütün bildirişləri rədd edir
Endirilir...
Yüklənir...
Yükləmənin gedişi üçün bildiriş göstərin
Yükləmə gedişi üçün bildiriş göstərin
Yükləmənin gedişatını göstərən bildirişi göstərir.
Yükləmə prosesini göstərən bildirişi göstərir.
Tərcümə edilə bilən sətirin KS resurslarında olub olmadığını yoxlayır
Sətir lokalizasiya resurslarında tapıldı.
Lokallaşdırma resurslarında sətir tapılmadı.
Kerneli sakitcə işə salır
Növbəti girişdə işə başlamaq üçün əmr daxil edir
Bütün modları deaktiv edərək, nüvəni təhlükəsiz rejimdə işə salır
Təhlükəsiz rejim kimi, həm də çox istifadəçini və bəzi fərdiləşdirməni söndürür
Kifayət qədər arqument yox idi.
Ramp çubuğu üçün yuxarı sol künc rəngi
Ramp çubuğu üçün yuxarı sağ künc rəngi
Eniş çubuğu üçün aşağı sol künc rəngi
Ramp çubuğu üçün aşağı sağ künc rəngi
Ramp çubuğu üçün yuxarı çərçivə rəngi
Ramp çubuğu üçün aşağı çərçivə rəngi
Eniş çubuğu üçün sol çərçivə rəngi
Ramp çubuğu üçün sağ çərçivə rəngi
Ramp bar üçün haşiyə rənglərindən istifadə edin
Ramp çubuğu üçün haşiyə rənglərindən istifadə edin. Deaktiv edilərsə, boz çubuq yaradacaq.
HTTP qabığını işə salır
HTTP qabığından çıxır və nüvəyə qayıdır
HTTP saytını təyin edir. Etibarlı URI olmalıdır.
Göstərilən sorğudan istifadə edərək HTTP serverindən cavab alır
HTTP serverindən məzmunu silir
HTTP qabığında xəta baş verdi:
HTTP mesajı: Tələb olunan {0} əmri tapılmadı. HTTP qabığında müəyyən edilmiş mövcud əmrlərin siyahısı üçün "kömək" bölməsinə baxın.
Göstərilən sorğudan istifadə edərək HTTP serverindən sətri alır
{0} əldə edilir...
Saytın URI formatı yanlışdır.
Saytın qurulması
Rənglərin yenidən başlaması tələb olunmur, lakin parametrlərin çoxu yenidən başlamağı tələb edir.
"{0}" arqumenti üçün kömək yoxdur.
Üzr istəmək üçün nifrət şərhlərində A düyməsini basın. Təşəkkür etmək üçün sevgi şərhlərində T düyməsini basın. Oyundan çıxmaq üçün Q düyməsini basın.
Nifrət şərhinə görə üzr istəmisiniz! Əla!
Sevgi şərhinə görə üzr istədi. Kifayət qədər yaxşı deyil.
Siz sadəcə olaraq nifrət şərhinə görə nifrət edənə təşəkkür etdiniz!
SpeedPress üçün standart çətinlik
SpeedPress üçün düymələrin vaxt aşımı
Tercih etdiyiniz çətinliyi seçin.
Taymoutdan əvvəl düymənin basılmasını neçə millisaniyə gözləmək lazımdır? (Fərdi çətinlikdə)
Normal ifadələrdən istifadə edərək söz və ya ifadəni başqası ilə əvəz edir
Normal ifadələrdən istifadə edərək sətirdə söz və ya ifadəni başqası ilə əvəz edir
Müəyyən bir sətirdəki sözü və ya bütün sətirləri müntəzəm ifadələrdən istifadə edərək sorğulayır
Parametr tapın
Nə axtarmaq istədiyinizi yazın.
Heç nə tapılmır. Parametrləri düzgün yazdığınızdan əmin olun.
Lokal faylı arxivə yığır
Heç bir şeyi qablaşdıra bilməz.
Cavab təsviri
Host Port
Bu proqram təminatından istifadə qaydaları və şərtləri haqqında ətraflı məlumat üçün ziyarət edin
Defolt seçim çıxış növü
Dəyişənlərin düzgün yazıldığını yoxlamaq üçün bütün KS parametrlərini yoxlayır
Bu konfiqurasiya qeydlərində etibarsız dəyişənlər və ya siyahılar var və onları düzəltmək lazımdır:
{0} faylı tapılmadı
Təqdim olunan dəyərlərlə dəyişən massivi yaradır
Getmək üçün parametrin nömrəsini yazın. Hər hansı digər xarakter geri qayıtmaq deməkdir.
Onların hamısının bərabər olub olmadığını görmək üçün bütün lokallaşdırma mətn sətir nömrələrini yoxlayır
Xətt uyğunsuzluğu
Zəhmət olmasa istifadəçi nömrəsi daxil edin.
Anonim istifadəçiləri daxil edin
Əlil istifadəçiləri daxil edin
Siyahıya anonim istifadəçilər daxildir
Siyahıya əlil istifadəçilər daxildir
Siyahını çeşidləyin
Fayl sistemi siyahısını peşəkar şəkildə çeşidləyir.
Seçim seçimini təmin edir
Shell əmrləri yerinə yetirilmir!!!
Girişdə ən son RSS başlığını göstərin
RSS başlıq URL
Hər giriş, seçilmiş başlıq URL-dən ən son RSS başlığını göstərəcək.
Ən son başlığı göstərərkən istifadə ediləcək RSS başlıq URL-i. Bu, adətən sizin sevimli yeminizdir.
Son xəbərlər:
Ən son xəbərləri əldə etmək alınmadı.
Seçilmiş seçim rəngi
Kernel xətasında yığın izini göstərin
Hər hansı bir nüvə xətası varsa, yığın izini konsolda çap edib-etməməyi seçin.
Mod yüklənə bilər, lakin bu xəbərdarlıqlar modun işinə təsir edə bilər:
Ekran qoruyucu yüklənə bilər, lakin bu xəbərdarlıqlar ekran qoruyucunun işinə təsir edə bilər:
Parametrləri Saxla
Parametrləri Yükləyin
Cari nüvə parametrlərini harada saxlamaq istəyirsiniz?
Kernel parametrlərini mövcud faylın üstündə saxlamaq mümkün deyil.
Cari nüvə parametrlərini haradan yükləmək istəyirsiniz?
KS resurslarında tərcümə edilə bilən sətirlərin olub olmadığını yoxlayır
İki və ya daha çox mətn faylını çıxış faylına birləşdirir.
Faylları birləşdirmək alınmadı.
RSS lentinin alınması vaxtı aşımı
RSS lentini gətirmə vaxtı bitənə qədər neçə millisaniyə gözləmək lazımdır?
Qutuları doldurun
Biz qutunu bütöv şəkildə çəkirik, yoxsa yalnız haşiyəni çəkirik?
Milisaniyələrdə mərhələ gecikməsi
Növbəti mərhələni çəkməzdən əvvəl neçə millisaniyə gözləmək lazımdır?
Növbəti rampa çürümə intervalı
Növbəti enişin bir ucunu çürütməzdən əvvəl neçə millisaniyə gözləmək lazımdır?
Sazlama kvotasını yoxlayın
Sazlayıcıya yazmadan əvvəl sazlama sisteminin kvotanı yoxlamalı olub olmadığını yoxlayırıq?
Həqiqətən yatmaq üçün neçə millisaniyə lazım idi?
Tədbir əlavə etmək alınmadı.
Tədbiri silmək alınmadı.
Tədbir əlavə etmək üçün kifayət qədər arqument təqdim edilməyib.
Tədbiri silmək üçün kifayət qədər arqument təqdim edilməyib.
Hadisənin manipulyasiyası üçün kifayət qədər arqument təqdim edilməyib.
Xatırladıcı əlavə etmək və ya silmək alınmadı.
Xatırladıcı əlavə etmək və ya silmək üçün kifayət qədər arqument təqdim edilməyib.
Xatırlatma manipulyasiyası üçün kifayət qədər arqument təqdim edilməyib.
Başlıqsız xatırlatma
Başlıqsız hadisə
İndi bir hadisə günüdür!
Bunu qaçırmayın!
Etibarsız əməliyyat.
Sadə saniyəölçən
Başlayın və ya dayandırın
dövrə
Sıfırlayın
Sadə bir taymer
Geri saymağa (yenidən) başlayın
Aralıq təyin edin
Göstərilən vaxt aşımı rəqəmsal deyil.
Zaman aşımını millisaniyələrlə təyin edin
Bütün hadisələri və/və ya xatırlatmaları dağıdıcı şəkildə saxlayın
Aktivləşdirilərsə, təqvim əmrindən istifadə edərək hamısını yadda saxlamazdan əvvəl bütün hadisələri və/yaxud xatırlatmaları silər.
FTP ötürülməsi üçün təkrar cəhdləri yoxlayın
FTP bağlantısı fasiləsi
FTP məlumat bağlantısı fasiləsi
FTP IP versiyaları
Yükləməni neçə dəfə yoxlamaq və bütövlükdə yükləmə uğursuz olana qədər yoxlama uğursuz olarsa, endirmək və yenidən cəhd etmək lazımdır?
FTP bağlantısı vaxt aşımına qədər neçə millisaniyə gözləmək lazımdır?
FTP məlumat bağlantısı vaxt aşımına qədər neçə millisaniyə gözləmək lazımdır?
FTP serverinin dəstəklədiyi və FTP müştərisinin istifadə etdiyi İnternet Protokolunun versiyasını seçin.
Artıq işə salınmış halda RPC başlamağa çalışır.
RGB rəng çarxı üçün yuxarı sol künc simvolu
RGB rəng çarxı üçün yuxarı sağ künc simvolu
RGB rəng çarxı üçün aşağı sol künc simvolu
RGB rəng çarxı üçün aşağı sağ künc simvolu
RGB rəng çarxı üçün yuxarı çərçivə simvolu
RGB rəng çarxı üçün aşağı çərçivə simvolu
RGB rəng çarxı üçün sol çərçivə simvolu
RGB rəng çarxı üçün sağ çərçivə simvolu
Göstərilən kataloqda və ya cari qovluqda fayl tapır
Sətir sonlarını cari platforma üçün formata və ya müəyyən edilmiş xüsusi formata çevirir
Qovluqdakı ümumi ölçü:
Siyahıda ümumi ölçüsü göstərin
Aktivdirsə, konfiqurasiyaya uyğun olaraq qovluq ölçülərinin necə hesablanmasından asılı olaraq siyahıda ümumi qovluq ölçüsünü göstərir.
Siz yenilənirsiniz!
JSON qabığı üçün defolt JSON formatı
Yadda saxlamaq üçün JSON qabığı üçün defolt JSON formatını (gözəlləşdirilmiş və ya kiçildilmiş) seçir.
Güncəlləmə uğurla endirildi!
Yeniləmələri avtomatik yükləyin
Hər hansı bir yeniləmə olarsa, nüvə onu avtomatik olaraq endirəcəkdir.
Atəşfəşanlığın partlama radiusu
Alovlananda atəşfəşanlıq üçün partlayış radiusu neçə blokdur (10-a qədər)?
Bu əmrin işləmə qaydasını dəyişdirən aşağıdakı açarları var:
Çap olunan xətti izləyən sətir nömrələrini çap edir
Sətir nömrələrinin çapının qarşısını alır
Həmişə transliterasiya edilmiş versiyadan istifadə edin
Həmişə tərcümə edilmiş versiyadan istifadə edin
Dili dəyişdirməyə məcbur edin
Cavabın birdən çox simvol tuta biləcəyini göstərin
Cavabın yalnız bir simvol ala biləcəyini göstərin
Sualı və cavabları bir sətirdə çap edin
Sualı və cavabları iki sətirdə çap edin
Sualı və cavabları müasir şəkildə çap edin
Sualı və cavabları cədvəldə çap edin
Siyahıda fayl təfərrüatlarını göstərir
Zəhlətökən "icazə rədd edildi" mesajlarını basdırır
Bütün vaxt zonalarını göstərir
Oyuna asan çətinliklə başlayır
Oyuna orta çətinliklə başlayır
Oyuna ağır çətinliklə başlayır
Oyuna çox ağır çətinliklə başlayır
Oyuna xüsusi çətinliklə başlayır. Nəzərə alın ki, millisaniyələrdə fərdi vaxt aşımı arqument kimi yazılmalıdır.
Sistem məlumatlarını göstərir
Aparat məlumatlarını göstərir
İstifadəçi məlumatlarını göstərir
Günün mesajını göstərir
Girişdən sonrakı günün mesajını göstərir
Bütün məlumatları göstərir
ZIP faylının məzmununu ehtiva edən qovluq yaradır
Bütün mövcud şəhərləri göstərir
Sürətli sıxılma
Sıxılma yoxdur
Arxivdə əsas kataloq yaratmayın
Gənələrdə vahid
Biabırçı şəkildə serverlə əlaqəni kəsir
Hədəf yolunun mütləq olduğunu göstərir
JSON faylını saxlayır, prosesdə onu gözəlləşdirir
JSON faylını saxlayır, prosesdə onu kiçildir
Mətn faylından sətir sonu üslubunu alır
Bütün atılan hadisələri təmizləyir
Hadisənin sazlanmasını aktivləşdirin
Kernel hadisə sistemi üçün sazlamanı aktivləşdirir
Figlet şrifti
Figgle kitabxanası tərəfindən dəstəklənən figlet şriftini yazın. Əlavə məlumat üçün kitabxana sənədlərinə müraciət edin
Fərdi dili quraşdırmaq alınmadı {0}.
Fərdi dili quraşdırmaq üçün lazım olan metadata faylı mövcud deyil.
Fərdi dili quraşdırmaq üçün lazım olan metadata məlumatı lazımi lokalizasiyaları təmin etmir.
Fərdi dili {0} silmək alınmadı.
Fərdi dili silmək üçün lazım olan metadata faylı mövcud deyil.
Fərdi dili silmək üçün lazım olan metadata məlumatı lazımi lokalizasiyaları təmin etmir.
İngilis dilinin uzunluğu təqdim olunan dil işarəsinin uzunluğuna uyğun gəlmir.
Dil artıq mövcuddur və üzərinə yazıla bilməz.
Fərdi dili silmək alınmadı. Çox güman ki, mövcud deyil.
Fərdi dilləri quraşdırmaq alınmadı.
Fərdi dilləri silmək alınmadı.
Fərdi dilləri silmək alınmadı. Əlavə məlumat üçün daxili istisnaya baxın.
Administrator parolunu yazın. Həqiqətən nə etdiyinizi bilmirsinizsə, bu hesabı istifadə etmədiyinizə əmin olun.
Administrator parolunu yazmalısınız.
Lisenziya məlumatları
Dillərinizi idarə edin
Dil tapılmadı və ya faylda yanlış simvollar var.
Dil göstərilməyib.
Təhlükəsiz rejimdə dil idarəetməsi deaktiv edilib.
Dilin qısa adı:
Dilin tam adı:
Transliterasiya edilə bilən dil:
Fərdi dil:
Yeni xoş banner
Qəşəng sıçrayış ekranı
Figlet tərəfindən hazırlanmış yeni salamlama bannerini göstərir
Başlanğıcda qəşəng sıçrayış ekranını aktivləşdirir. Nəzərə alın ki, o, arqument sorğusunu söndürəcək və qabığın yüklənməsini sınaqdan keçirəcək.
Splash adı
Kerneldə həyata keçirilən mövcud sıçrayışlardan sıçrayış adı.
Yaradılmış defolt MOTD.
Yaradılmış defolt MAL.
Sistem hesabı işə salındı
İstifadəçilər işə salındı
İcazələr yükləndi
Xoş gəldiniz!
Uzaqdan sazlayıcı işə salınır...
Uzaqdan sazlayıcı ilə əlaqə xətası
Uzaqdan debug bağlantısı xətası haqqında xəbərdar edin
Aktivləşdirilərsə, uzaqdan sazlama bağlantısı xətası barədə hostu xəbərdar etmək üçün bildiriş sistemindən istifadə edəcək. Əks halda, standart konsol yazısını istifadə edəcək.
Taymer üçün Figlet şrifti
Taymer üçün Figlet-i aktivləşdirin
Aktiv edilərsə, taymer üçün figlet istifadə edəcək. Nəzərə alın ki, Figlet işə salındıqda vaxtı düzgün göstərmək üçün ona böyük konsol ekranı lazımdır.
Yükləmədən əvvəl komanda xətti arqumentlərini təhlil edərkən xəta baş verdi: {0}
Kerneli zavod parametrlərinə qaytarır
Konsol ölçüsünün aşkarlanmasından yan keçir
Deyəsən, konsol ölçüsünün aşkarlanmasından yan keçmisiniz. Kiçik ekranlarda işlər düzgün işləməyə bilər.
Daha yaxşı təcrübə əldə etmək üçün hələ də bu ekranda olarkən konsol pəncərənizin ölçüsünü dəyişin. Davam etmək üçün hər hansı düyməyə bas...
Konsolunuz düzgün işləmək üçün çox kiçikdir:
Banner figlet şrifti
Rəng növündən və Figlet dəstəyi ilə xətt çapından istifadə edərək sətri konsola çap edir
Format və Figlet dəstəyi ilə rəng növü və xətt çapından istifadə edərək konsola sətir çap edir
Mesajı həmişəlik silir
Alıcıdan bütün mesajları həmişəlik silir
Mesajın silinməsini ləğv edir
Alıcıdan bütün mesajların silinməsini ləğv edir
Silinməni geri qaytarma POP3 üçün həyata keçirilmir.
Əmrlərin köməyə hesablandığını göstərin
Shell əmrlərinin köməyə etibar etdiyini göstərin
Mod əmrlərinin köməyə etibar etdiyini göstərin
Ləqəblərin kömək üçün hesablandığını göstərin
Fərqli əmr növləri üçün üç sayma şou açarı tərəfindən idarə olunan əmrlər siyahısında əmrlərin sayını göstərir.
UESH ifadələri təmin edildikdən sonra əmrləri yerinə yetirir
Şərt ifadədə tapılmadı.
{0} şərti {1} arqument tələb edir. {2} əldə etdim.
Şərti ortada qoymaq lazımdır.
Şərti başlanğıcda qoymaq lazımdır.
Sintaksis xətası səbəbindən ifadənin təhlili xətası.
Şərti təmin etmək alınmadı. Ətraflı məlumat burada:
Parol maskası xarakteri
Şifrəni maskalayan simvol. Daha çox təhlükəsizlik üçün boş buraxın.
Alt qabıqda işləyərkən qabıqdan çıxır
Ana qabığını öldürə bilməz!
Alt qabıqdan çıxmaq mümkün deyil.
Fayl göstərilməyib. Qabıqdan çıxır...
Bu ekran üçün parametrlər burada mövcuddur.
Tərəqqi çubuğunun rəngi
Ekran qoruyucu parametrlərini açır
Splash parametrlərini açır
Mövcud UESH dəyişənlərini sadalayır
Mətn yerinin inkişafı
Tercih etdiyiniz irəliləyiş mətn yerini seçin.
Yalnız rəqəmləri yaza bilərsiniz.
Çıxmaq üçün "q" düyməsini basın.
Adlar endirilir...
Texniki çətinliklərə görə biz Unix sistemlərində adapter xassələrini sadalaya bilmirik.
Sazlama rejimini aktivləşdirir
Arqumentlər üçün təkliflər
Qara və Ağ rejimini aktivləşdirin
Diskotekanı ağ-qara edir. Çox sürətli olsaydı, həqiqətən də gözlərinizə zərər verər, buna görə də sürətli şəkillərin tutulması ilə qarşılaşırsınızsa, tövsiyə edilmir.
Deyəsən, dəstəklənməyən versiya işlədirdiniz. Bu versiyadan istifadə etməmək çox tövsiyə olunur.
Cari Rəngləri Yükləyin
Alternativ rəng seçimi
İstifadəçilər sevgi və ya nifrət şərhlərini hesablayırlar
Sevgi və ya nifrət şərh otağında neçə istifadəçi olmalıdır?
Mövcud dilləri sadalayır
Mövcud dillər:
Komanda xətti arqumentləri:
Yükləmədən əvvəl komanda xətti arqumentləri:
Mənbə kodunun strukturu üçün mod API sənədlərini ən cari formada açır
