Mövcud əmrlər: {0}
Komanda yazın:
Komanda inyeksiyası ləğv edildi.
Boşluqları vergüllə ayırın, məsələn 'motd, gpuprobe'
'Cmdinject' əmrlərini boşluqlu nöqtələr ilə ayırın, məsələn, 'cmdinject setthemes Hacker: beep 1024 0.5'
Qeyd edək ki, 'debug' arqumenti nüvəni tam əhatə etmir.
bargs: İstədiyiniz arqument {0} tapılmadı.
barks: arqumentdə bərpa olunmayan səhv:
Mövcud arqumentlər: {0}
Mübahisələr (kömək üçün 'help'):
Enjekte edilmiş arqumentlərin növbəti yenidən başlatma zamanı işə salınması planlaşdırılır.
Arqument enjeksiyonu ləğv edildi.
Həqiqi əmr sətri arqumentlərini təhlil edərkən səhv: {0}
Yanlış rəng şablonu {0}
hwprobe: Donanımınız yoxlanacaq. Zəhmət olmasa, gözləyin...
CPU: CPU nüvələrindən biri və ya daha çoxu yoxlanılmadı. Hər halda məlumat göstərilir ...
RAM: RAM çiplərindən bir və ya bir neçəsi yoxlanılmadı. Hər halda məlumat göstərilir ...
HDD: Bir və ya daha çox sabit disk yoxlanılmadı. Hər halda məlumat göstərilir ...
CPU: Ümumi prosessorların sayı: {0}
Baxım üçün admin parolunu daxil edin.
Önyükləmə zamanı Kernel Xətası: {0}
İKİ PANİK: Yenidən başlama vaxtı icazə verilən maksimum {0} səhv yenidən başlatma müddətini keçir. Bir kernel böcəyi tapdınız.
[{0}] çaxnaşma: Yenidən başladın, səhv səviyyəsinin {0} olduğu üçün aktiv edildi.
[{0}] çaxnaşma: Yenidən yükləmə vaxtı: {1} saniyə, 1 saatı keçir. 1 dəqiqəyə ayarlanıb.
İKİ PANİK: Hata növü {0} etibarsızdır.
[{0}] dpanik: {1} - {2} saniyəyə yenidən yüklənir ...
[{0}] çaxnaşma: Yenidən başladın, səhv səviyyəsinin {0} olduğu üçün deaktiv edildi.
[{0}] çaxnaşma: {1} - Çekirdəkdən istifadə etməyə davam etmək üçün istənilən düyməyə basın.
[{0}] çaxnaşma: {1} - Bağlamaq üçün istənilən düyməyə basın.
[{0}] çaxnaşma: {1} - {2} saniyəyə yenidən yüklənir ...
İKİ PANİK: Kernel böcəyi: {0}
Bağlanır ...
Yenidən yüklənir ...
Kernel Simulator-un başqa bir nümunəsi işləyir. Müdaxilə halında bağlanır.
İstifadəçi icazə siyahısına əlavə edilə bilmədi: etibarsız növ {0}
İstifadəçi icazə siyahılarına əlavə edilmədi: etibarsız istifadəçi {0}
İstifadəçi icazə siyahılarından çıxarıla bilmədi: etibarsız növ {0}
Artıq daxil olmusunuz
İstifadəçi icazə siyahılarından silinmədi: etibarsız istifadəçi {0}
Ya bir səhv tapdınız, ya da əlavə etməyə və ya silməyə çalışdığınız icazə artıq verildi və ya başqa bir səhv.
Xəta {0}: {1}
Ya bir səhv tapdınız, ya da yeni bir istifadəçi üçün düzəltməyə çalışdığınız icazə alınmadı.
Mövcud istifadəçi adları: {0}
İstifadəçi adı:
Boşluqlara icazə verilmir.
Xüsusi simvollara icazə verilmir.
{0} -ın parolu:
Parol səhvdir.
İstifadəçi deaktivdir.
Səhv istifadəçi adı.
Yer saxlayıcıları təhlil etməyə cəhddə səhv. {0} - Yığın izi:
Yer saxlayıcıları təhlil etməyə cəhddə səhv. {0}
İstifadəçi adı əlavə olunarkən xəta baş verdi.
usrmgr: İstifadəçi adı yaradılır {0} ...
Boş istifadəçi adı.
İstifadəçi {0} tapılmadı.
İstifadəçinin {0} silinməsinə icazə verilmir.
İstifadəçi {0} artıq daxil olub. Başqa bir administrator kimi çıxın və daxil olun.
İstifadəçi {0} silindi.
İstifadəçi adının silinməsi zamanı xəta baş verdi.
Tələb olunan ekran qoruyucu {0} tapılmadı.
{0} düzgün şəkildə başlandı.
{0} başlatmadı. Ekran qoruyucusu kodu işə salarkən bir səhv ola bilər.
Ekran qoruyucu {0} mövcud deyil.
{0} defolt ekran qoruyucu olaraq ayarlandı.
Ekran qoruyucu {0} verilənlər bazasında tapılmadı. Adı yoxlayın və yenidən cəhd edin.
Aşağıdakılara görə ekran qoruyucu yüklənə bilməz:
Mətni çap edərkən ciddi bir səhv var.
Konfiqurasiya yaratmağa çalışarkən bir səhv var.
RAM-ı boşaltmağa cəhd zamanı xəta: {0} - Davam edir ...
Aşağıdakılara görə mod yüklənə bilməz:
mod: Yüklənən modlar ...
mod: Modların dayandırılması ...
{0} modunun adı yoxdur. Mənbə kodunu nəzərdən keçirin.
{0} modunun versiyası yoxdur.
{0} v {1} başladı
{0} əmri üçün heç bir tərif yoxdur.
Tərəfindən təyin olunan əmr
Başqa bir serverə qoşulmadan əvvəl serverdən ayrılmalısınız
{0} üçün istifadəçi adı:
{0} üçün parol:
{0} ilə əlaqəli
{0} ilə əlaqə qurmağa cəhd zamanı xəta: {1}
Yığın izi: {2}
Bir FTP server daxil edin.
Yerli kataloqu {0} mövcud deyil.
Yerli bir qovluq daxil edin. ".." geriyə qayıtmaq.
{0} qovluğu tapılmadı.
Uzaq bir qovluq daxil edin. ".." geriyə qayıtmaq
Dizini dəyişdirmədən əvvəl bir serverə qoşulmalısınız
Yerli kataloq: {0}
Uzaq kataloq: {0}
Cari uzaq qovluğu əldə etməzdən əvvəl serverə qoşulmalısınız.
Silməni həyata keçirmədən əvvəl inzibati imtiyazlarla serverə qoşulmalısınız.
{0} ilə əlaqəsi kəsildi
Hələ heç bir serverə qoşulmamısınız
{0} faylı yüklənir ...
{0} faylı yükləndi.
Şanzımanı həyata keçirmədən əvvəl serverə qoşulmalısınız.
Yerli qovluğa yükləmək üçün bir sənəd daxil edin.
{0} KB | Dəyişdirilib: {1}
Bütün uzaq faylları siyahıya almadan əvvəl serverə qoşulmalısınız.
{0} faylı yüklənir ...
Yüklənmiş fayl {0}
Uzaq qovluğa yükləmək üçün bir sənəd daxil edin. yükləyin <fayl> <direktoriya>
(Daxili:
Cari yerli qovluğu alır
Cari uzaq qovluğu alır
Bir FTP serverinə qoşulur ("ftp://" və ya "ftps://" ilə başlamalıdır)
Yükləmək və ya yükləmək üçün yerli qovluğu dəyişdirir
Yükləmək və yükləmək üçün uzaq qovluğu dəyişdirir
Uzaqdakı faylı serverdən silər
Serverdən ayırır
Uzaqdan olan faylı ikili və ya mətndən istifadə edərək yerli qovluğa yükləyir
FTP qabığından çıxır və nüvəyə qayıdır
Yardım ekranını göstərir
Yerli qovluğu sadalayır
Uzaq qovluğu sadalayır
Yerli faylı ikili və ya mətn istifadə edərək uzaq qovluğa yükləyir
FTP mesajı: İstədiyiniz {0} əmri tapılmadı. FTP qabığında göstərilən mövcud əmrlərin siyahısı üçün 'kömək' bölməsinə baxın.
{0} adapteri üçün xüsusiyyətlər alınmadı
Adapter nömrəsi:
Adapter adı:
Maksimum ötürmə vahidi: {2} vahid
DHCP aktivdir:
Unicast olmayan paketlər:
Unicast paketləri:
Gələn / gedən paketlərdə səhv:
Takma adlar əmrlə eyni ad ola bilməz.
{0} üçün ləqəbi əmr tapılmadı.
Artıq "{0}" əmrini işə sala bilərsiniz: "{1}".
Takma adın {0} silinməsi tapılmadı.
Yanlış rejim {0}.
Enjekte edilmiş arqumentlər, {0}, növbəti yenidən başlatma zamanı işə salınması planlaşdırılır.
Mübahisələr yetərli deyildi. İstifadəsi üçün aşağıya baxın:
{0} qovluğu tapılmadı
Boş ev sahibi adı.
Dəyişdirilir: {0} - {1} ...
Günün boş mesajı.
Girişdən sonra boş MAL.
Yanlış istifadəçi şifrəsi.
Parollar uyğun gəlmir.
İstifadəçi adı {0} olaraq dəyişdirildi!
Girdiyiniz yeni ad artıq tapılıb.
{0} tapılmadı.
Konfiqurasiya yenidən yükləndi. Bəzi dəyişikliklərin qüvvəyə minməsi üçün nüvəni yenidən yükləməlisiniz.
Rənglərdən biri və ya bir neçəsi etibarsızdır.
Rənglər mövcud deyil. Nüvə konfiqurasiyasında rəngli qabığı açın.
Ekran qoruyucu {0} tapılmadı.
[ Kernel ayarları ({0} işləyir) ]
Kernel Versiyası:
Debaq rejimi:
Rəngli Kabuk:
Önyükleme Arqumentləri:
Kömək əmri sadələşdirilmişdir:
Girişdə MOTD:
Saat / tarix küncdə:
[ Təchizat parametrləri ]
[ İstifadəçi ayarları ]
Cari istifadəçi adı:
Cari host adı:
Mövcud istifadəçi adları:
Komanda icra olunarkən xəta baş verdi
Dizini dəyişir
Cari istifadəçi üçün parol dəyişdirir
Ekranı təmizləyir
Serverlərlə qarşılıqlı əlaqə qurmaq üçün bir FTP qabığından istifadə edin
Kömək səhifəsi
Cari qovluqdakı fayl/qovluq məzmununu siyahıya alın
Bir parol ilə ekranınızı kilidləyir
Girişdən çıxırsınız
Bir qovluq yaradır
Bütün mövcud interfeyslər haqqında məlumatları sadalayır
Kompüterinizi yenidən başladır (XƏBƏRDARLIQ: Sinxronizasiya edilmir, çünki son bir çekirdək deyil)
Düzəliş edilmiş konfiqurasiya sənədini yenidən yükləyir.
Ekranınızı yanmalardan qoruyur
Nüvə ekran qoruyucularını quraşdırır
Çekirdek temalarını qurur
Tarixi və saatı göstərir
Zonalarda tarix və saatı göstərir
Nüvə bağlanacaq
Sistem məlumatı
* Komutlar arasındakı iki nöqtədən istifadə edərək çoxsaylı əmrlərdən istifadə edə bilərsiniz.
İstifadəsi:
arqumentlərin olduğu yer: {0}
FTP qabığını başlatır.
Dostları
harada customsaver olacaq
Şifrə ilə ekranınızı kilidləyir.
Sizi istifadəçidən çıxarır.
Hər şəbəkə məlumatını əldə edin
Süni kompüterinizi yenidən başladır.
Son istifadəçi və ya alət tərəfindən dəyişdirilən konfiqurasiyanı yenidən yükləyir.
Rənglər yenidən başlamağı tələb etmir, lakin parametrlərin əksəriyyəti yenidən başlamağınızı tələb edir.
ekranınızı yanmalardan qoruyarkən seçilmiş bir ekran qoruyucu göstərir.
Tarixi və saatı göstərir.
Tarix və saatı zonalarda göstərir.
Süni kompüterinizi bağlayır.
Sistem məlumatlarını və versiyalarını göstərir.
Qabıqda bir xəta baş verdi.
{0} istifadə etmək üçün icazəniz yoxdur
Kabuk mesajı: İstədiyiniz {0} əmrinin baxım rejimində işləməsinə icazə verilmir.
Shell mesajı: İstədiyiniz {0} əmri tapılmadı. Mövcud əmrlər üçün "yardıma" baxın.
Kabuk mesajı: {0} əmrinin girişdə işləməsinə icazə verilmir.
Komanda icra olunarkən xəta baş verdi.
datetime: vaxt: {0}
datetime: bu gün {0}
tarix vaxtı: Saat qurşağı: {0}
- {0} vaxtı: {1}
ekranı təmizləmək üçün.
{0} üzərində işləyir
{0} üçün məlumat əldə etmək səlahiyyətiniz yoxdur.
Bu əmr köhnəlmişdir və gələcək buraxılışda silinəcəkdir.
Hədəf bir admin olduğu üçün {0} şifrəsini dəyişdirmək səlahiyyətiniz yoxdur.
usrmgr: İstifadəçi adı {0} artıq tapılıb
Ayıklama jurnalındakı hər şeyi silir
Yanlış dil
Dili dəyişdirir
----------------------------- Çekirdek çaxnaşması ------------------------------
>> Panik məlumatı <<
> Təsvir: {0}
> Xəta növü: {1}
> Tarix və Saat: {2}
>> İstisna məlumatı <<
> İstisna: {0}
> Təsvir: {1}
> HRESULT: {2}
> Mənbə: {3}
> Yığın izi <
>> Daxili istisna {0} məlumat <<
>> İstisna {0} kök səbəbdir <<
>> İstisna yoxdur; bir kernel səhv ola bilər. <<
>> Çerçevelər, fayllar, sətirlər və sütunlar <<
> Çərçivə {0}: Fayl: {1} | Sətir: {2} | Sütun: {3}
> Çərçivə məlumatını əldə etməyə çalışarkən bir səhv var. {0}: {1}
Modları yenidən yükləyir.
Modlar yenidən yükləndi.
Kernelə xoş gəlmisiniz!
<user> olaraq uğurla daxil oldunuz
MOTD/MAL etibarlıdır, lakin mesaj növü etibarlı deyil. MOTD götürsək ...
Etibarsız mesaj tipli MOTD/MAL oxumağa çalışdım.
Endirmə tamamlandı.
Endirmə cəhdində uğursuz oldu {0}: {1}
Xahiş edirəm FTP serverindən faylları yükləyəcəksinizsə "ftp" istifadə edin.
Bir faylı cari iş qovluğuna yükləyir
Ayıklama cihazını ayırın
Bağlı ayıklama cihazlarını siyahıya alır
Ayaq cihazı {0} tapılmadı.
Cihaz {0} kəsildi.
Bağlantıdakı xəta: {0}
{0} limanından istifadə edərək bütün ünvanlarda dinləmə ayıklayın.
Arqument göstərilməyib. İpucu: boşluqlarla ayrılmış çoxsaylı arqumentləri göstərin
Takma adlar artıq tapılıb: {0}
Hata ayağı qeyd silindi. Bütün qoşulmuş ayıklama cihazları mesajlara baxa bilər.
Debaq jurnalının silinməsi uğursuz oldu: {0}
Kataloq dəyişdirilə bilmədi: {0}
Ünvanı daxil edin
Kataloq silinmədi: {0}
Saat qurşağı səhv göstərilib.
Yanlış profil seçimi.
{0} ilə {1} profil ilə əlaqə qurmağa çalışırsınız ...
{0} əmri tapılmadı. Komutların siyahısı üçün "kömək" əmrinə baxın.
{0} adapteri üçün IPv6 xüsusiyyətləri əldə edilmədi. Davam edir ...
IPv4 məlumatları:
IPv6 məlumatları:
Adapter {0} IPv6-nı dəstəkləmir. Davam edir ...
Adapter {0} IPv4-i dəstəkləmir. Probe uğursuz oldu.
Deyəsən kernelin inkişaf versiyasını idarə edirdiniz. Tərəflərini görə bildiyiniz halda, tez-tez yenilənir və səhvləri təqdim edə bilər. Sabit versiyada qalmağınız tövsiyə olunur.
Seçdiyiniz dildə iki variant var. Birini seçin:
1. Transliterated
2. Tərcümə edilmişdir
Seçiminizi seçin:
Yanlış seçim. Yenidən cəhd elə.
Cari qovluğu {0}: {1} olaraq təyin etmək icazəniz yoxdur
Göstərdiyiniz yol çox uzundur.
CPU: XƏBƏRDARLIQ: SSE2 gələcək inkişaf öhdəliklərində tələb olunacaq.
Zibillik məlumat toplayıcısı {0} haqqında məlumat almaq istəyərkən qəzaya uğradı: {1}
Qurulma tarixini tərtib etməyə çalışarkən səhv baş verdi {0}: {1}
MOTD/MAL ayarlanarkən səhv: {0}
MOTD/MAL almaq istəyərkən səhv: {0}
Etibarsız bir əməliyyat olduğu üçün ekran qoruyucusunu başlatmağa çalışarkən səhv.
Təhlükəsiz rejimdə yenidən yüklənməyə icazə verilmir.
Təhlükəsiz rejimdə modların ayrılmasına icazə verilmir.
Bütün əlaqəli ayıklama cihazlarını sadalayır.
Təhlil rejimini təyin etməyə çalışarkən səhv. Dəyəri yoxlayın və yenidən cəhd edin. Bu düzgündürsə, kernel ayıklaması aktiv edildikdə yığın izinə baxın.
Yol nə bir fayl, nə də bir qovluqdur.
Fərqli bir qovluq və ya ad altında bir sənədin başqa bir nüsxəsini yaradır.
Bir faylı başqa bir qovluğa köçürür
Faylları başqa bir qovluğa və ya fərqli bir ada kopyalamaq üçün
Faylları başqa bir qovluğa köçürmək üçün
Qarşılaşma {0} ({1}): {2}
Maç {0}: {1}
Xərclənən vaxt: {0} milisaniyə
Ad: {0}
Fayl məbləğlərini hesablayır.
Sizi GitHub Vikimizə aparır.
Yanlış şifrələmə alqoritmi.
Uzaqdan ayıklamanı aktivləşdirir və ya söndürür.
Sözləri vaxtında düzgün yaza biləcəyinizə baxın
Riyazi tənlikləri vaxtında həll edə biləcəyinizə baxın
Şərhlərə sevgi və ya nifrət cavab verin.
Kimsə videonuza bu şərhi veribsə:
Siz necə cavab verərdiniz?
Yanlış seçim. Növbəti şərhə gedir ...
Yeni sevgi şərhini bildirmisən!
Sadəcə nifrət şərhinə cavab verdiniz!
Əla! {0} adlı istifadəçinin şərhi bunun üçün silinəcəkdir.
Əla! {0} təşəkkürlərinizi qiymətləndirəcəkdir.
Mükəmməl yazılıb!
Səhv yazılıb.
Mükəmməl həll edildi!
Yanlış həll edildi.
RPC artıq işləyir.
RPC, {0} limanından istifadə edərək bütün ünvanları dinləyir.
RPC başlayır ...
SSH serverinə qoşulur.
{0} üçün parol daxil edin:
SSH əlaqəsi kəsildi.
Kod səhifəsini təyin etmək olmur. Dil düzgün göstərilməyə bilər.
Hata düzəldilməsi aktiv deyil.
{0} artıq defolt ekran qoruyucu kimi ayarlanmayıb.
Təşəkkürlər! Bu maraqlıdır.
Bunun üçün videonuzu hər kəs dəstəkləyəcək.
Növbəti videonuz üçün sizə elektron poçtunuzdakı xüsusi faylı verdim.
Dinlə, nifrət edənlər, o, fırıldaqçı deyil, bizə kömək etməyə çalışır.
Bilmirəm mən və dostlarım bu videoya görə nə qədər təşəkkür edirik.
Bu video üçün səni sevirəm.
Davam et, dayanma.
1M abunəçilərinə çatmağınıza kömək edəcəyəm!
Dostlarım sənə görə kompüterlərini düzəltdilər.
Zəhmli oyun! Düşmənimin kompüterini bağladım.
Nifrət edənlərə: ONUN NƏFRƏTİNİ DURDUN
Nifrət edənlərə: İŞLƏYİN
İndi obyekt gizlətmə bələdçiniz sayəsində bunu heç kim görməyəcək
Videolarınıza baxmağı dayandıracağam. Abunəçi itirdi.
Bu nədir? Bu aydın deyil.
Bu video ən pisdir!
Hər kəs bu videonu bildirir!
Dostlarım sənə hirslidir!
Artıq sevgililər bunun üçün səndən nifrət edəcəklər.
Dostun bunun üçün səndən nifrət edəcəkdir.
Bu zarafat məni abunəliyimdən çıxartdı.
Missiya baş tutmadı, Hörmət -, Abunəçi -
Bu cür video hazırlamağı dayandırın !!!
İşinizə qayıdın, videolarınız ən pisdir!
Bu videoya qərəzli yanaşırıq.
Bütün alınan bildirişləri göstərir
Bildirişi rədd edir
Bildiriş uğurla rədd edildi.
Paketlər (gələn):
Paketlər (gedən):
Alınan paketlərdə səhvlər:
Ümumi IPv6 xüsusiyyətləri
Ümumi IPv4 xüsusiyyətləri
Uzaqdan uzaq kompüterə bir əmr yerinə yetirir
- Mərhələ 1: Sistem başlatma
- Mərhələ 2: Avadanlıq aşkarlanması
- Mərhələ 3: Modlar və ekran qoruyucuların aşkarlanması
- Mərhələ 4: Giriş
Göründüyü kimi buraxılış namizəd versiyasını idarə edirdiniz. Sabit versiyada qalmağınız tövsiyə olunur.
Yanlış növü {0}.
Ölçü: {0}
{0} kataloqu artıq mövcuddur.
{0} -ə qoşulmağa cəhd zamanı xəta: Bağlantı vaxtı keçdi və ya əlaqə kəsildi
İfadələri hesablamaq üçün kalkulyator.
Hesablamada səhv.
Deyəsən buraxılışa yaxınlaşan versiyanı işlədirdiniz. İndi istifadə etmək daha təhlükəsiz olsa da, sabit versiyada qalmağınız tövsiyə olunur.
Sistem yeniləməsi
Sistem yeniləmələri yoxlanılır ...
Yeni versiya tapıldı:
Yükləyə bilərsiniz:
Son bildiriş yoxdur
Təqdim olunan sənəddə müəyyən sətri axtarır
Göstərilən qovluqdakı sənədlərin cəmini hesablayır.
Xüsusi istifadəçidəki bütün poçtları sadalayır.
İstifadəçi adı və ya poçt ünvanı daxil edin:
Parol daxil edin:
{0} ilə əlaqə qurarkən xəta baş verdi: {1}
{0} şəbəkəsinə qoşulur ...
Doğrulanır ...
IMAP qabığından çıxır
Əmrlərin siyahısı
Mesajları yükləyir və onları siyahıya alır
Mesaj açır
Səhifə mənfi və ya sıfır olmaya bilər.
Səhifə ədədi bir dəyər deyil.
Mesaj nömrəsi mənfi və ya sıfır olmaya bilər.
Mesaj nömrəsi ədədi bir dəyər deyil.
- {0} -dan
- {0} -ə
- {1} daxilində {0} ünvanında göndərildi
Göstərilən mesaj tapılmadı.
Uzaqdan debaq başlaya bilmədi: {0}
Profillər hazırlanır ... Bir neçə dəqiqə çəkə bilər ...
Host adı, istifadəçi adı, məlumat növü, kodlaşdırma, şifrələmə, protokollar
Skript icra olunarkən xəta baş verdi: {0}
Konsolu mətn yazır
İstifadəçi seçimləri edir
'N' Hz-də siqnal və 'n' milisaniyədə vaxt
burada <$değişken> cavabı saxlamaq üçün istifadə ediləcək hər hansı bir dəyişkəndir
Tezlik ədədi olmalıdır. Rəqəmsaldırsa, >= 37 və <= 32767 olduğundan əmin olun.
Vaxt ədədi olmalıdır.
burada <cavablar> əyri şəkildə ayrılmış sualın bir hərfli cavablarıdır
SSH serverinə qoşulma xətası baş verdi: {0}
İstifadəçiyə giriş daxil etməyə imkan verir
Mövcud poçt qovluğunu dəyişdirir
Poçt qovluğu açıla bilmədi {0}: {1}
Poçt adresinizdəki qovluqları sadalayır
Hər hansı bir şəbəkəyə sürətli qoşulmaq üçün Speed ​​Dial-dan məlumat istifadə edir
Qoşulmaq üçün bir ünvan seçin:
Seçim üçündür. 1- {0} arasında seçin. Yenidən cəhd elə.
Seçim bir rəqəm deyil. Yenidən cəhd elə.
Sertifikatın təsdiqlənməsi zamanı sertifikat səhvləri olur. Serverə ilk dəfə qoşulduğunuz və ya sertifikatın vaxtı bitmiş ola bilər. Budur bir səhv:
Bağlanmaq istədiyinizə əminsiniz?
Yanlış cavab. Zəhmət olmasa bir daha cəhd edin.
Sürətli yığım boşdur. Bir ünvan əlavə etmək üçün bir serverə qoşulun.
Sürətli yığım mövcud deyil. Bir ünvan əlavə etmək üçün bir serverə qoşulun.
IMAP server ünvanını və portunu daxil edin (<adres> və ya <adres>:[port]):
SMTP server ünvanını və portunu daxil edin (<adres> və ya <adres>:[port]):
Bir ünvana mesaj göndərmək üçün tələb olunan sahələri doldurmağınızı xahiş edir
Bir ünvana mesaj göndərir
Alıcının poçt ünvanını daxil edin:
Mövzunu daxil edin:
Mesajınızı aşağıya daxil edin. Təsdiqləmək üçün "EOF" yazın.
Mesaj göndərilir ...
Mesaj göndərildi.
E-mail ünvanı səhvdir. Ünvanı düzgün yazdığınızdan və göstərilən nümunənin formatına uyğun olduğundan əmin olun:
Mesajı silər
Bütün mesajları alıcıdan silər
{1} adlı istifadəçidən {0} mesajı {2} hesabından silindi. {3} təhlil üçün qalan mesajlar.
{1} -dən {0} mesajı gələnlər qutusundan silindi. {2} təhlil üçün qalan mesajlar.
Mətn sənədini redaktə edir
Yeni bir sənəd hazırlayır
Fayl artıq mövcuddur.
Fayl yaratmağa cəhd zamanı xəta baş verdi: {0}
Fayl açılmadı. Qabıqdan çıxılır ...
Göstərilən mətn redaktoru əmri tapılmadı.
Mövcud əmrləri sadalayır
Mətn redaktorundan çıxın və qeyd olunmayan dəyişiklikləri qeyd edin
Faylın məzmununu xətt nömrələri ilə konsola yazdırır
Faylın sonunda mətn ilə yeni bir sətir əlavə edir
Göstərilən sətir nömrəsini silir
Bir sözü və ya cümləni başqası ilə əvəz edir
Sətir nömrəsindən bir söz və ya ifadəni silir
Göstərilən sətirdə simvol nömrəsindən bir simvolu silir
Xətt silindi.
Göstərilən sətir nömrəsi {0} etibarlı bir rəqəm deyil.
Tələb olunan arqumentlər {0} əmrinə verilmir
Komanda işə salındıqda xəta baş verdi: {0}
Təhlükəsiz rejimdə işləyir. Mərhələ atlanır ...
>> Uzaqdan Ayıklama və Sohbet: versiya
>> Ünvanınız {0}.
>> Adınız {0}.
{0} əmri tapılmadı. Siyahını görmək üçün "/help" istifadə edin.
İndeks {0} etibarsızdır. {1} yığın izi var. İndeks sıfır əsaslıdır, buna görə 1-i çıxartmağa çalışın.
Yığın izi yoxdur
İstisnaya görə son yığın izini göstərir
Sessiyada cari istifadəçi adını göstərir
Sizi ayıklayıcıdan ayırır
Ayıklama cihazını IP ünvanı ilə blokdan çıxarın
IP ünvanı ilə bir ayıklama cihazını bloklayın
{0} artıq yenidən uzaqdan deboqa qoşula bilər.
{0} hələ bloklanmayıb.
Ayarlar yüklənərkən xəta baş verdi
Ayarları yükləyərkən bir səhv var. Ayarlar faylını yoxlamağınız lazım ola bilər.
Bölmə seçin:
Ümumi ayarlar ...
Təchizat Ayarları ...
Giriş Ayarları ...
Shell Ayarları ...
Şəbəkə parametrləri ...
Müxtəlif parametrlər ...
Parametrləri saxla
Çıx
Göstərilən seçim {0} etibarsızdır.
Cavab ədədi olmalıdır.
Boot-da mübahisələr istəyin
Baxım rejimi tetikleyicisi
Kök parolunu dəyişdirin ...
Başlanğıcda Yeniləmələri yoxlayın
Sakit Probe
Girişdə MOTD göstərin
Girişdə ekranı silin
Mövcud istifadəçi adlarını göstərin
Rəngli Shell
Sadələşdirilmiş kömək əmri
Debaq Portu
Yenidən cəhd vaxtını yükləyin
FTP istifadəçi adını daxil edin
FTP IP ünvanını daxil edin
Yalnız ilk FTP profilini qaytarın
Sağ üst küncdə vaxtı / tarixi göstərin
MS-də ekran qoruyucu zaman aşımı
Baytda Ayaq Ölçüsü Kvotası
Ölçü təhlil rejimi
Marquee başlanğıcda
Uzun vaxt və tarix
Gizli faylları göstərin
Yanlış bölmə daxil edildi. Xahiş edirəm geri qayıdın.
Qeri gayıt...
Aktiv edin
Deaktiv edin
Yanlış açar nömrəsi daxil edildi. Xahiş edirəm geri qayıdın.
Qurulacaq kök şifrəni yazın. Narahat olma; parol ulduz şəklində göstərilir.
Bu seçimi istifadə etmək üçün "Kök Şifrəni Dəyişdir" i aktiv edin. Xahiş edirəm geri qayıdın.
Kök Şifrə dəyişdirilsin?
Kök şifrəsini təyin edin ...
Uzaqdan bir ayıklayıcı portu yazın. Rəqəmsal olmalıdır və artıq istifadə edilməməlidir. Əks təqdirdə, uzaqdan ayıklayıcı portu aça bilmir.
"" Get "" əmrinin uğursuz yüklənmələri neçə dəfə təkrar etməsi lazım olduğunu yazın. Rəqəmsal olmalıdır.
Müəyyən edilmiş millisaniyədən sonra ekran qoruyucusunu nə vaxt işə salacağınızı yazın. Rəqəmsal olmalıdır.
Hata ayıklama jurnalının neçə bayt saxlaya biləcəyini yazın. Rəqəmsal olmalıdır.
Cavab mənfi olmaya bilər.
Cavab etibarsızdır. Cavab kimi nömrələrə ehtiyacı olan konfiqurasiya girişləri üçün cavabın ədədi olduğundan əmin olun.
Dəyişən {0} modulların heç birində tapılmadı.
Nüvə konfiqurasiyasını dəyişdirir
Ekran qoruyucu parametrləri ...
255 rəng aktivləşdirin
Bağlı olmaq istəyirsiniz?
Yanlış seçim. Xeyr ...
Dilləri dəyişdirərkən mədəniyyəti dəyişdirin
Mətn göstərildi
Göstərilən istənilən mətni yazın. Qısa daha yaxşıdır.
{0} yüklənmədi
Uzaqdan düzəltmə əmrini yerinə yetirmə xətası {0}: {1}
İstifadəçilər əlavə edir
Əmrlərə takma adlar əlavə edir
Dəlilləri nüvəyə verir (yenidən başladın)
Host adını dəyişir
Girişdən sonra MAL, MOTD dəyişir
Dəyişikliklər MOTD, Günün Mesajı
İstifadəçi adını dəyişir
İstifadəçilər üçün icazələri idarə edin
Ekran qoruyucu sənədini KSModlarda yenidən yükləyir
Bir istifadəçini siyahıdan çıxarır
{0} təxəllüsü uğurla silindi.
Yeniləmələri yoxlamaq alınmadı.
Artıq siyahıda qalan istifadəçi yoxdur.
Dil qurmaq alınmadı.
Bildiriş ləğv edilərkən xəta baş verdi.
usrmgr: İstifadəçi adı yaradıla bilmədi {0}: {1}
İstifadəçinin adı dəyişdirilə bilmədi. {0}
İcazə siyahılarından birində {0} istifadəçi adı yoxdur.
Fayldan icazələr yüklənmədi: {0}
Host adını dəyişdirmək alınmadı: {0}
İstifadəçi tapılmadı
İstifadəçi adının şifrəsi dəyişdirilə bilmədi: {0}
Fayl və ya qovluq çıxarıla bilmədi: {0}
Fayl və ya qovluq köçürülə bilmədi: {0}
"{0}" sətirinə uyğun fayl tapılmadı: {1}
{0} faylı üçün yükləmə baş tutmadı.
Uzaqdakı faylları siyahıya almaq alınmadı: {0}
Silmək üçün bir sənəd və ya qovluq daxil edin. Silə bilmək üçün hesabınızda inzibati icazələr olmalıdır.
{0} <y / n> silmək istədiyinizə əminsiniz?
{0} silinir ...
{0} serverdə tapılmadı.
{0} tərəfindən göndərilən bütün poçtlar uğurla silinir.
{0} tərəfindən göndərilən bütün poçtlar silinə bilmədi.
Mesaj göndərmə xətası.
{0} {1} tərəfə köçürülür ...
Uğurla köçürüldü
Fayl və ya qovluğu başqa bir fayla və ya qovluğa daşıyır. Bundan əlavə, faylların adını dəyişmək üçün də istifadə edə bilərsiniz.
{0} {1} tərəfə köçürülmədi.
Mənbə yolunu və təyinat yolunu daxil edin.
{0} {1} kopyalanır ...
Uğurla kopyalandı
Fayl və ya qovluğu başqa bir fayla və ya qovluğa kopyalayır.
{0} - ni {1} - ə kopyalamaq alınmadı.
Mesajı daşıyır
Bütün mesajları alıcıdan daşıyır
{0} tərəfindən göndərilən bütün poçtlar uğurla köçürüldü.
{0} tərəfindən göndərilən bütün poçtlar köçürülə bilmədi.
{1} -dən {0} mesajı {2} qovluğundan köçürüldü. {3} təhlil üçün qalan mesajlar.
Müəyyən edilmiş şəhər üçün hava məlumatlarını göstərir. OpenWeatherMap istifadə edir.
- {0} üçün hava məlumatı -
Hava: {0}
Təzyiq: {0}
Rütubət: {0}
Öz API açarınızı https://home.openweathermap.org/api_keys saytından əldə edə bilərsiniz.
Şəxsiyyət vəsiqəsi olan şəhərlərin siyahısı üçün hər zaman http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz müraciət edə bilərsiniz.
İstilik üçün üstünlük verilən vahid
Kelvin
İmperator (Fahrenhayt)
Metrik (Selsi)
Nüvəni quraşdırır ki, açılışda mübahisəni istəsin.
Baxım rejimini işə salır. Bu birdən çox hesabı deaktiv edir.
Hər başlanğıcda yeniləmələri yoxlayacaq.
Dilləri dəyişdirərkən ay adlarını, təqvimini və s. Dəyişdirin.
Nüvə başlasa, kök şifrəsini təyin edəcəkdir.
Təchizat yoxlama mesajlarını səssiz saxlayın.
Giriş ekranını göstərmədən əvvəl Günün Mesajını göstərin.
Giriş ekranını göstərmədən əvvəl ekranı silin.
Aktiv olduqda mövcud istifadəçiləri göstərir.
Çekirdek rəng dəstəyi verir
Bütün qabıqlar üçün sadələşdirilmiş kömək əmri
FTP istifadəçi adının daxil olub-olmaması.
FTP IP ünvanının daxil olub-olmaması.
İlk profili yalnız qoşulduqda seçin.
ColorMix üçün 255 rəng dəstəyini aktivləşdirir.
Disko üçün 255 rəng dəstəyini aktivləşdirir.
GlitterColor üçün 255 rəng dəstəyini aktivləşdirir.
Xəttlər üçün 255 rəng dəstəyini aktivləşdirir.
Saat və tarix ekranın yuxarı sağ küncündə göstəriləcək
Aktiv edildikdə, çekirdek bütün qovluğu ümumi ölçüsünə görə təhlil edəcəkdir. Başqa, yalnız səthi təhlil edəcək.
Başlanğıcda göz qapağını aktivləşdirir
Vaxt və tarix daha uzun olacaq, tam ay adlarını göstərmək və s.
Gizli sənədləri göstərir.
İstilik üçün üstünlük verdiyiniz bölməni seçin (bu yalnız "hava" əmrinə aiddir)
Mod {0} dayandı
{0} v {1} dayandı
Modda {0} hissənin adı yoxdur. Mod təhlili alınmadı. Mənbə kodunu nəzərdən keçirin.
Modda {0} əmri yoxdur. Mod təhlili alınmadı. Mənbə kodunu nəzərdən keçirin.
Hata ayaqlama qeydini silməzdən əvvəl ayıklama rejimini açmalısınız.
{0} yeni mesajlar gələnlər qutusuna gəldi.
Onları görmək üçün "lsmail" açın.
Fayl silinə bilmir: {0}
Bir qovluğu və ya bir faylı silər
Mövcud olmadığı üçün {0} silinə bilmir.
Çıxmaq üçün CTRL + C düymələrinə basın.
Bir fayl haqqında məlumat verir
Bir kataloq haqqında məlumat verir
Yoxdur qovluq haqqında məlumat əldə etmək olmur.
Yoxdur fayl haqqında məlumat əldə etmək olmur.
Tam ad: {0}
Yaranma vaxtı: {0}
Son giriş vaxtı: {0}
Son yazma vaxtı: {0}
Atributlar: {0}
Ana qovluq: {0}
Harada tapmaq olar: {0}
Fayl ölçüsü: {0}
Bir sənədin atributunu dəyişir
Fayl tapılmadı.
burada <Attributes> aşağıdakılardan biridir:
Fayl normal bir sənəddir
Fayl yalnız oxunan bir sənəddir
Fayl gizli bir sənəddir
Fayl bir arxivdir. Yedəkləmə üçün istifadə olunur.
"{0}" atributu etibarsızdır.
Atribut uğurla əlavə edildi.
Atribut uğurla silindi.
Atribut əlavə etmək alınmadı.
Atribut silinə bilmədi.
Bir söz və ya ifadəni bir sətirdə başqası ilə əvəz edir
Qırmızı rəng səviyyəsi aşıldı. {0} idi.
Yaşıl rəng səviyyəsi aşıldı. {0} idi.
Mavi rəng səviyyəsi aşıldı. {0} idi.
Həqiqi rəngləri aktivləşdirin
ColorMix üçün həqiqi rəng dəstəyini aktivləşdirir.
Disko üçün həqiqi rəng dəstəyini aktivləşdirir.
GlitterColor üçün həqiqi rəng dəstəyini aktivləşdirir.
Xəttlər üçün həqiqi rəng dəstəyini aktivləşdirir.
{0} blokdan çıxarmaq alınmadı.
{0} artıq bloklanıb.
{0} indi uzaqdan deboqa qoşula bilməz.
{0} bloklana bilmədi.
Rəngləri dövr edin
Disko effektiv olduqda rəngləri dövrəyə salacaq. Əks təqdirdə təsadüfi rəngləri seçin.
Əlavələrə fayl yollarını daxil edin. Təsdiqləmək üçün boş bir yolda ENTER düyməsini basın.
Şifrələnmiş mesajı açır
Açar ID üçün şifrə yazın {0}
Bir ünvana şifrəli mesaj göndərir
Bir ünvana şifrəli mesaj göndərmək üçün tələb olunan sahələri doldurmağınızı xahiş edir
{0} yüklənir ...
"Get" və ya "qoymaq" əmrini yükləyərkən və ya yükləyərkən irəliləyiş çubuğunu göstərin
Doğrudursa, yükləmə və ya yükləmə zamanı "get" və ya "qoy" tərəqqi çubuğunu göstərir.
Müəyyən veb saytına bir fayl yükləyir
Bir ünvanı seçir
{0} {1} cihazına yüklənir ...
Yükləmə tamamlandı.
Xahiş edirəm FTP serverinə fayl yükləyəcəksinizsə "ftp" istifadə edin.
Yükləmə cəhdində uğursuz oldu {0}: {1}
"Qoyun" əmrinin uğursuz yüklənmələri neçə dəfə yenidən sınamalı olduğunu yazın. Rəqəmsal olmalıdır.
Ünvan boş olmaya bilər.
Ping edilmədi {0}: {1}
Ping {0} ms-də uğurlu oldu.
Göstərilən sətir nömrəsi son fayl sətri nömrəsindən böyük ola bilməz.
Hiss olunur: {0}
Temperatur: {0}
Külək sürəti: {0}
Külək istiqaməti: {0}
Dissolve üçün 255 rəng dəstəyini aktivləşdirir.
Dissolve üçün həqiqi rəng dəstəyini aktivləşdirir.
Geri qayıtmaq üçün istənilən düyməyə basın.
{0} poçt qovluğu yaratmaq mümkün deyil: {1}
Cari iş qovluğunda bir qovluq edir
Cari iş qovluğundan bir qovluğu silir
{0} poçt qovluğu tapılmadı.
Poçt qovluğunu silmək mümkün deyil {0}: {1}
{0}, {1} {2} tarixində yaradılıb, {3} {4} tarixində dəyişdirilib
Faylın sağlamlığını təsdiqləyir
Zibillər düzgün qurulmayıb.
Hashes uyğun gəlmir.
Hashes matçı.
Bir qovluğu dəyişdirir
Bu bölmədə, əsasən kernelin saxlanılması üçün bütün ümumi kernel parametrləri sadalanır.
Bu bölmə aparat sondası davranışını dəyişdirir.
Bu bölmə giriş parametrlərini əks etdirir. Dəyişikliklərin qüvvəyə minməsi üçün hesabınızdan çıxın.
Bu bölmə qabıq parametrlərini sadalayır.
Bu bölmədə FTP qabığı, şəbəkə ilə əlaqəli əmr parametrləri və uzaqdan ayıklama parametrləri kimi şəbəkə parametrləri sadalanır.
Bu bölmədə bütün ekran qoruyucuları və mövcud parametrləri sadalanır.
Müvafiq hissələrinə sığmayan parametrlər buraya düşür.
Mod faylları təqdim edərək modları yoxlayır
Test qabığını açır
Ayıklama rejimini aktivləşdirir
Mübahisələr axtarır
* Nüvəni başlamaq üçün hər hansı bir düyməni basın və ya çıxmaq üçün ESC.
"{0}" başlaya bilmədi: {1}
Poçt mesajı önizləməsini göstərin
Poçt mesajlarını sadalayarkən, bədən önizləməsini göstərin.
Xüsusi rənglər ...
Giriş rəngi
Lisenziyanın rəngi
Davamlı kernel səhv rəngi
Davamlı olmayan kernel səhv rəngi
Host adının rəngi
İstifadəçi adı rəng
Fon rəngi
Neytral mətn rəngi
Səhnə rəngi
Xətanın rəngi
FTP İstemi Stili
Poçt istəyi stili
SFTP İstemi Stili
BouncingBlock üçün 255 rəng dəstəyini aktivləşdirir.
BouncingBlock üçün həqiqi rəng dəstəyini aktivləşdirir.
Etibarsız yola girməyə çalışırıq.
Mətn sənədini təmizləyir
Mətn redaktorundan çıxır
Müəyyən edilmiş sətirdə və ya bütün sətirlərdə bir xarakter sorğu edir
İnkişaf versiyasını işlədiyiniz üçün yeniləmələrin yoxlanılması ləğv edildi.
Mətn redaktorunun avtomatik saxlama xüsusiyyətini açar və ya söndürər.
Avtomatik saxlama aktivdirsə, mətn faylı hər "n" saniyə üçün qeyd olunur.
Mətn redaktorunun avtomatik saxlamasını aktivləşdirin
Mətn redaktoru avtomatik saxlama intervalı
Faylı saxlayır
Günlükdən çıxmaq üçün söhbəti qeyd edin
Günlükdən çıxmaq üçün uzaqdan çıxan sohbəti qeyd edir.
Milisaniyədə gecikmə
Növbəti yazmadan əvvəl neçə milisaniyə gözləmək lazımdır?
SSH FTP serverindən istifadə etməyə imkan verir
"{0}" əmri üçün kömək yoxdur.
RGB rəng üçün etibarsız VT ardıcıllığı.
Rəng Saniyələr Çubuğu
Dəqiqələr Çubuğu
Saatların Rəngi
Məlumat rəngi
Rəngi ​​dəyişdirmək üçün gənələr
ProgressClock üçün 255 rəng dəstəyini aktivləşdirir.
ProgressClock üçün həqiqi rəng dəstəyini aktivləşdirir.
Rəngli velosiped aktivdirsə, ProgressClock-da rəng dəyişdirmədən əvvəl neçə gənə var? 1 gənə = 0,5 saniyə
ProgressClock effektiv olduğu təqdirdə təsadüfi rəngləri seçəcəkdir. Əks təqdirdə, config-dən rənglərdən istifadə edin.
Yeni bir mövzu yaradır
Yeni bir mövzu hazırlayırıq "{0}".
Mövzunu mövcud qovluğa yazın
Mövzunu başqa bir qovluğa yazın ...
"<-" və "->" düymələrindən istifadə edərək rəng seçin. Çıxmaq üçün ENTER düyməsini basın. Rəng nömrəsini əl ilə daxil etmək üçün "i" düyməsinə basın.
"<-" və "->" düymələrindən istifadə edərək rəng seçin. Rəng araları arasında seçim etmək üçün yuxarı və aşağı ox düymələrindən istifadə edin. Çıxmaq üçün ENTER düyməsini basın. Rəng nömrəsini əl ilə daxil etmək üçün "i" düyməsinə basın.
Nüvəyə xoş gəlmisiniz! - Versiya {0}
Xəbərdarlıq rəngi
Seçim rəngi
0-dan 255-ə qədər rəng nömrəsini daxil edin:
Donanım haqqında geniş məlumat üçün "hwinfo" istifadə edin.
Donanım məlumatlarını çap edir
CPU haqqında məlumat:
Prosessor adı:
Prosessor sürəti:
Prosessor bitləri:
Prosessor rev:
Prosessor topologiyası:
Prosessor növü:
Prosessor mərhələsi:
BogoMips prosessoru:
Prosessor L2 önbellek ölçüsü:
İşlemci L3 önbellek ölçüsü:
Prosessorun xüsusiyyətləri:
HDD məlumatı:
Disk adı:
Sürücü modeli:
Sürücü satıcı:
Sürət sürəti:
Diskin ölçüsü:
Sürücü serialı:
Disk nömrəsi:
Sürücü bölmə sayı:
Bölmə nömrəsi:
Bölmə fayl sistemi:
Bölmə ölçüsü:
İstifadə olunan bölmə:
RAM haqqında məlumat:
RAM pulsuz:
RAM cəmi:
İstifadə olunan RAM:
GPU məlumatları:
GPU adı:
GPU sürücüsü:
GPU versiyası:
GPU: Qrafik kartlarından biri və ya daha çoxu yoxlanılmadı. Hər halda məlumat göstərilir ...
>> xoş gəlmisiniz! Uzaqdan debaq və söhbətə ilk dəfə daxil olursunuz. Qeydiyyatdan keçmək üçün "/ register <name>" istifadə edin.
Cihaz artıq mövcuddur.
Belə bir cihaz yoxdur.
Cihaz istifadəçi adını təyin edir
Artıq qeydiyyatdan keçmisiniz.
Salam, {0}!
Konsol üçün sənədin məzmununu yazdırır
Və ya bu siyahıya "siyahı şəhərlərini" ötürün.
Giriş artıq mövcuddur.
Konsol çıxışını sarar
Komanda sarıla bilməz. Bu əmrlər sarılabilir:
ZIP arxivini çıxarır
Poçt arxivi yaradır
{0} -da tikilib
Debaq məlumatlarını endirərkən xəta baş verdi
Debaq məlumatları yüklənərkən bir xəta baş verdi. İnternet bağlantınızı yoxlayın.
{0}: {1} modu yekunlaşdırmaq alınmadı
Bütün atəş hadisələrini sadalayır
Hazırkı kataloq
Qabığın cari qovluğunu qurur. Mövcud bir qovluğa mütləq bir yol yazın.
Siyahı nəticələrini sarın
Mövcud konsol həndəsəsi üçün çox uzun görünürsə, siyahı nəticələrini sarar.
Ping!
{0} səni ping etdi.
Mövzunu indiki qovluğa ...
Mövzunu başqa bir qovluğa ...
Mövzu adını göstərin:
{0} istifadəçisi "{1}" siyahısına əlavə edildi.
İstifadəçi {0} "{1}" siyahısından çıxarıldı.
Yanlış rejim {0}
İstifadəçi artıq mövcuddur
Mövzunu yükləyin ...
Mövzunu əvvəlcədən hazırlanmış mövzulardan yükləyin ...
.Json uzantısı olmadan mövzu fayl adını göstərin:
Poçt arxivini açır
ZIP qabığından çıxır
Arxivdəki bütün faylları siyahıya alır
Bir faylı müəyyən bir qovluğa və ya cari bir qovluğa çıxarır
Arxiv qovluğunu dəyişdirir
Göstərilən ZIP qabığı əmri tapılmadı.
{0} kataloqu mövcud deyil
Arxiv kataloqu {0} mövcud deyil
Maksimum mövqe sayı
Qaranlıqdan əvvəl neçə mövqe yandırılır?
Çakmak üçün 255 rəng dəstəyini aktivləşdirir.
Çakmak üçün həqiqi rəng dəstəyini aktivləşdirir.
Siyahı giriş rəngi
Siyahı dəyəri rəngi
Bir əmri yerinə yetirmək üçün bir SSH serverinə qoşulur.
Bu bölmə üçün ekran qoruyucu parametrlərini sadalayır
Yanlış rəng göstəricisi. Düzgün formatda olduğundan əmin olun, yəni 255 rəngdən istifadə edildikdə 0-255 arasında bir rəqəm və ya həqiqi rəngdən istifadə edildikdə bir VT ardıcıllığı aşağıdakı kimidir:
Test qabığında səhv: {0}
Dəyişəni skriptdəki bir dəyərə təyin edir
Bir səhv hesabat istemi.
Bizə bir bilet qaldırdığınız üçün təşəkkür edirik! İstədiyiniz növü seçin.
Bir problem
Xüsusiyyət istəyi
Bir sual
Bir xüsusiyyət göstərməlisiniz.
Bir sual verin, fikrinizi qeyd edin və ya bir problemi bildirin.
İstəyinizi yazmalısınız.
FTP qabığında bir səhv oldu:
Naməlum FTP qabığı xətası:
SFTP qabığında bir səhv oldu:
Naməlum SFTP qabığı xətası:
SSH bannerini göstərin
Bağlantıda SSH server bannerini göstərir.
Necə doğrulamaq istəyirsiniz?
Şəxsi açar faylı
Şifrə
{0} açarı üçün parol sözünü daxil edin:
{0} üçün xüsusi açarın yerini daxil edin. Düymələri əlavə etməyi bitirmək üçün "q" yazın:
Mövcud olmayan bir yolu neytrallaşdırdı.
Açar sənəd {0} mövcud deyil.
Şəxsi açar əlavə etməyə cəhd zamanı xəta baş verdi:
255 rəng rejiminə keçmək üçün "t" düyməsini basın.
Həqiqi rəng rejiminə keçmək üçün "t" düyməsini basın.
Bu bölmə hansı rəng növünü dəyişdirmək istədiyinizi seçməyinizə imkan verir.
Deyəsən kökdən başqa bir istifadəçiniz yoxdur. Bu pisdir. Birinin necə yaradılacağına rəhbərlik edəcəyik.
İstifadəçi adınızı yazın.
İstifadəçi adınızı yazmalısınız.
Şifrənizi yazın.
Şifrənizi yazmalısınız.
Hesab növünü seçin.
İdarəçi: Bu hesab növü, sistem idarəetmə proqramlarından istifadə etməyə imkan verən nüvədə ən çox gücə malikdir.
Normal İstifadəçi: Bu hesab növü administratorlardan biraz daha məhduddur.
Təbrik edirik! Yeni bir hesab yaratdınız! Bunu bitirmək üçün yeni hesabınız kimi daxil olun.
Məlumat üçün ekran qoruyucu təlimatına və ya mənbə koduna müraciət edin.
mod: mod tapılmadı.
Ümumi əmrlər:
Mod əmrləri:
Takma ad əmr edir:
Baxım rejimi
Axtarış Kataloqları
İki nöqtə ilə ayrılmış yol qrupu. PATH ilə eyni işləyir. Bir qovluğa və ya bir qovluq adına tam bir yol yazın. İşi bitirdikdən sonra "q" yaz. Mövcud bir qovluğu silmək üçün yolun yanına bir mənfi işarəsi yazın.
Mod əmrləri yoxdur.
Takma ad əmri yoxdur.
Rəng dəyəri 0-255 aralığındadır.
Sarılabilir əmr tapılmadı.
Müəyyən edilmiş sətirdə və ya bütün sətirlərdə bir kəlmə sorğu edir
{0} / {1} endirildi.
{0} / {1} yükləndi.
Rəng növü və xətt çapından istifadə edərək konsollaşdırmaq üçün bir simli çap edir
Format dəstəyi ilə rəng növü və xətt çapı istifadə edərək konsol üçün bir simli çap edir
Xətanı düzəltmək üçün sətri çap edir
Format dəstəyi ilə ayıklayıcıya bir sətir yazdırır
Çekirdek səhv təsisini yoxlayır
Çekirdek səhv təsisini format dəstəyi ilə sınaqdan keçirir
Resurslarda mövcud olan bir sətri xüsusi dilə tərcümə edən testlər
Təsdiqləmək üçün bir simli yazdırır və tapılan yer tutucuları təhlil edir
Müntəzəm ifadə vasitəsini yoxlayır
Bir simli istifadə edərək şifrələyir
Bütün modları başlayır
Bütün modları dayandırır
Debaqı aktivləşdirir və ya deaktiv edir
Uzaqdan debaqı aktivləşdirir və ya aradan qaldırır
255 rəng üçün VT sırasını yoxlayır
Həqiqi rəng üçün VT ardıcıllığını yoxlayır
Alıcını sınamaq üçün bildiriş göndərir
Müxtəlif təqvimlərdən istifadə edərək çap tarixini sınaqdan keçirir
Bütün dəstəklənən kod səhifələrini sadalayır
Tətbiqdə hansı kompilyator dəyişənləri aktivdir?
Xüsusi hadisəni artıran testlər
Donanımı yoxlayan testlər
Zibil toplayıcısını yoxlayır
Test qabığından çıxır və nüvəni işə salır
Test qabığından çıxır və nüvəni bağlayır
Mövcud qovluğu kernel konfiqurasiya sənədinə saxlayır
Siyahı yazıçısını simli və simli sıra ilə yoxlayır
Siyahı yazıçısını tam və tam sıra ilə sınayır
Siyahı yazıçısını char və char massivi ilə yoxlayır
Normal sətir siyahısı:
Array simli siyahısı:
Normal tam siyahı:
Array tam sayı siyahısı:
Normal char siyahısı:
Array char siyahısı:
RPC-ni aktivləşdirin
RPC limanı
RPC-nin işə salınması və ya olmaması.
Bir RPC portu yazın. Rəqəmsal olmalıdır və artıq istifadə edilməməlidir. Əks təqdirdə, RPC portu aça bilmir.
Əlil olduğu üçün RPC başlamır.
Dəstəklənən mədəniyyətlərin siyahıları
Adi ifadələrdən istifadə edərək verilən faylda müəyyən sətri axtarır
Bir düyməni vaxtında basa biləcəyinizə baxın
İstifadəçi vaxtında heç bir giriş təmin etməyib.
Yanlış çətinlik
Xarakter vaxtında basılmayıb.
Doğru xarakterə basmısınız!
Yanlış xarakterə basmısınız.
Çıxmaq üçün ESC düyməsini basın.
Tarix və saat məlumatlarını alır
Milisaniyələr:
Saniyə:
Dəqiqələr:
İş saatları:
Günlər:
Aylar:
İl:
İlin günü:
Həftə günü:
İkili:
Yerli vaxt:
Universal Saat:
Unix Vaxtı:
Tarix məlumatlarını təhlil etmək alınmadı
Formatın düzgün olduğundan əmin olun.
Tarix:
Vaxt:
Fayl icazələrini təyin edir. Bu, yalnız Unix işlədən FTP serverlərində dəstəklənir.
Bu sessiyanın növünü təyin edir
Fayl sistemi əməliyyatlarını həyata keçirmədən əvvəl serverə qoşulmalısınız.
{0} icazələrini {1} olaraq təyin etmək alınmadı.
İcazələr sənəd üçün uğurla quruldu
Məlumat növü ASCII olaraq təyin edildi!
Məlumat növü Binary!
Yanlış məlumat növü.
Bu rejimdən istifadə edərək əksər faylların düzgün yükləməyəcəyini və yükləməyindən ehtiyatlanın, buna görə əksər hallarda İkili rejimdən istifadə etməyinizi tövsiyə edirik.
RPC başlamamışkən bir RPC əmri göndərməyə çalışırıq.
Milisaniyələrdə gecikmə azaldı
Max Fade Adımları
Mətni sönmədən əvvəl neçə milisaniyə gözləmək lazımdır?
Neçə solma addımları var?
Tam Probe
Doğrudursa, bütün aparatları yoxlayır; başqa, yalnız lazım olan cihazı yoxlayacaqdır.
{0} ekran qoruyucu konfiqurasiyadan silinmədi.
Xüsusi qoruyucu parametrləri əldə edir
Xüsusi qoruyucu parametrlərini təyin edir
Parametrlər ekran qoruyucu üçün uğurla quruldu
Ekran qoruyucu üçün ayar ayarlanmadı
Bu bölmə kök şifrə yaradılmasını idarə etməyə imkan verir.
Feedləri oxumaq üçün RSS qabığını açır
RSS qabığından çıxır və kernelə qayıdır
Feed bağlantısını dəyişdirir
Bütün lentləri sadalayır
Veb brauzerində bir lent oxuyur
Göstərilən RSS shell əmri tapılmadı.
Yanlış RSS2 lent.
Yanlış RSS1 axını.
Yanlış Atom yemi.
RSS lent URL-i daxil edin:
Yanlış RSS lent növü.
Naməlum qabıq xətası:
Məqalə məlumatını alır
Məqalə nömrəsi mövcud məqalələrdən böyük ola bilməz.
Başlıq:
Link:
Feed məlumatını alır
Təsvir:
Yem növü:
Məqalələrin sayı:
Məqalədə bir əlaqə yoxdur!
Kataloq üçün fayl sistemi girişlərinin siyahısı hazırlanmadı
Fayl sistemi sıralama rejimi
Fayl sistemi sıralama istiqaməti
Faylların necə çeşidlənəcəyinə nəzarət edir.
Artan və ya enən olub-olmadığını sıralayan fayl sisteminə nəzarət edir.
Artan sifariş
Azalan sifariş
Tam ad
Fayl ölçüsü
Yaradılış vaxtı
Son yazma vaxtı
Son giriş vaxtı
Yenə də Milisaniyələrdə gecikdirin
Yenidən mətn yazmazdan əvvəl neçə milisaniyə gözləmək lazımdır?
Göstərilən istənilən mətni yazın. Daha yaxşıdır.
WPM-də minimum yazı sürəti
WPM-də maksimum yazı sürəti
Yüzdə səhv yazma ehtimalı
Cari qovluğu saxlamaq alınmadı: {0}
İstiqamətini dəyişdirmək üçün salfetlər
Silin üçün 255 rəng dəstəyini aktivləşdirir.
Silin üçün həqiqi rəng dəstəyini aktivləşdirir.
İstiqamətini təsadüfi dəyişdirmədən əvvəl nə qədər salfetlər etmək lazımdır?
Mərhələ bitdi
Daxili başlatma tamamlandı
İstinad olunan {0} fayl tapılmadı. Bu fayl bu fayl olmadan düzgün işləməyə bilər.
Mod başlayır
Mod məlumatını alır
Komanda adı:
Komanda tərifi:
Komanda növü:
Sərt əmr?
Mod versiyası:
Mod {0} tapılmadı.
Mədəniyyəti
Ay adlarını, təqvimini və s. Dəyişdirmək üçün {0} hansı variantından istifadə olunur?
Mətn redaktoru hələ bir fayl axını açmadı.
Simli dəyişdirildi.
Ədədlərdən biri və ya hər ikisi ədədi deyil.
Söz silindi.
Xarakter silindi.
Fayl sistemi parametrləri ...
Bu bölmə fayl sistemi parametrlərini sadalayır.
Ayarlara xoş gəlmisiniz!
SSH əmrini icra edərkən xəta baş verdi
SSH qabığında səhv
- Tətbiq məlumatları
BouncingText üçün 255 rəng dəstəyini aktivləşdirir.
BouncingText üçün həqiqi rəng dəstəyini aktivləşdirir.
Lüğət yazıçısını simli və simli sıra ilə sınaqdan keçirir
Lüğət yazarını char və char massivi ilə sınaqdan keçirir
Lüğət yazıçısını tam və tam sıra ilə sınayır
Normal simli lüğət:
Array simli lüğət:
Normal tam lüğət:
Array tam ədədi lüğəti:
Normal char lüğəti:
Array char lüğəti:
Test Shell-ə ​​xoş gəlmisiniz!
Fayl sistemi əməliyyatlarında irəliləməni göstərin
Fayl sistemi əməliyyatları zamanı hansı dosyanın işləndiyini göstərir
harada HardwareType olacaq
Ya {0} hardware növü yoxlanılmayıb, ya da etibarlı deyil.
Avadanlıq növü {0} hələ yoxlanılmayıb. Sınaqdan keçirildiyinə əminsəniz, səhv düzəldilməsini aktivləşdirərək nüvəni yenidən başladın.
Bölmələr siyahıya ayrılmadı.
Hacker rejimi
Aktivdirsə, yaşıl konsol effektiv olacaq.
Bir ayırıcı çap edir
Format dəstəyi ilə ayırıcı yazdırır
Rəng dəstəyi ilə ayırıcı çap edir
Rəng və format dəstəyi ilə bir ayırıcı çap edir
Həmişə mərkəzlidir
Marquee üçün 255 rəng dəstəyini aktivləşdirir.
Marquee üçün həqiqi rəng dəstəyini aktivləşdirir.
Göstərilən istənilən mətni yazın.
Zolaqda göstərilən mətnin həmişə mərkəzdə olub-olmaması.
çıxmaq üçün 'q'.
{0} mübahisəsi enjekte edilmədi.
Komanda satırı arqumenti {0} tapılmadı.
Bütün parametrləri təmizləyir
Ekran qoruyucusu göstərərkən bir səhv yaşandı: {0}. Çıxmaq üçün istənilən düyməyə basın.
Önizləmə ...
Mövzunuz necə olacaq:
Bükülən əmrlər:
Mod {0} əmri yanlışdır. Mod təhlili alınmadı. Mənbə kodunu nəzərdən keçirin.
Mod hissələri:
Konsol API istifadə edin
Mətni silmək üçün və ya daha sürətli sətir klirinq VT ardıcıllığını istifadə etmək üçün Konsol API-sindən istifadə olunsun. Yanlış olarsa, Marquee müvafiq VT ardıcıllığını istifadə edəcəkdir. Əks təqdirdə, ehtimal ki, daha yavaş Konsol API istifadə edəcəkdir.
URL açılır ... Ekranda göstərilən addımları izlədiyinizə əmin olun.
Modda hissə yoxdur.
Mod adı:
Mod fayl adı:
Mod fayl yolu:
Hissə versiyası:
Tələb olunan arqumentlərin minimum sayı:
Mübahisələr tələb olunur?
Bükülən əmr?
Qabıq dəyişənini təyin edirsiniz?
Baxım rejimində çalışmaq olmur?
Köhnəlib?
RSS İstəməsi Stili
Mətn Düzəliş İstemi Stili
Zip Shell İstemi Stili
Qovluq boşdur
{0} uğurla araşdırıldı.
Sözsüz zond
Aparat araşdırma mesajlarını bir az danışıcı edin.
> Çərçivələr haqqında heç bir məlumat yoxdur.
Adınızı yazmalısınız.
JSON faylını gözəlləşdirir
{0} konfiqurasiya kateqoriyası tapılmadı.
{0} konfiqurasiya girişi tapılmadı.
Dəqiqədə Beats istifadə edin
Növbəti rəngi yazmaq üçün Beats Per Dakika vahidindən istifadə edib -etməmək.
Dəqiqədə Beats Gecikməsi
Rəng döyün
Növbəti yazını etməzdən əvvəl dəqiqədə neçə vuruş gözləmək lazımdır?
BeatFader üçün 255 rəng dəstəyini aktivləşdirir.
BeatFader üçün əsl rəng dəstəyini aktivləşdirir.
BeatFader aktiv olduqda təsadüfi rəngləri seçəcək. Əks halda, config -dən rənglərdən istifadə edin.
Fərdi Başlanğıc Banner
Göstərilərsə, yer tutucu dəstəyi ilə xüsusi başlanğıc bannerini göstərəcək. Bu ifadəni kernel versiyası üçün istifadə edə bilərsiniz: