Налични команди: {0}
Инжектирането на команда е отменено.
Инжектираните аргументи ще бъдат планирани за изпълнение при следващото рестартиране.
Грешка при анализиране на реални аргументи от командния ред: {0}
Невалиден цветен шаблон {0}
hwprobe: Вашият хардуер ще бъде изследван. Моля Изчакай...
CPU: Едно или повече от процесорните ядра не са били изследвани. Все пак се показва информация...
RAM: Един или повече от RAM чиповете не успяха да бъдат изследвани. Все пак се показва информация...
Твърди диск: Един или повече от твърдите дискове не успяха да бъдат изследвани. Все пак се показва информация...
Въведете администраторска парола за поддръжка.
Грешка в ядрото при зареждане: {0}
ДВОЙНА ПАНИКА: Времето за рестартиране надвишава максимално разрешеното време за рестартиране на грешка {0}. Открихте грешка в ядрото.
[{0}] паника: Рестартирането е активирано, тъй като нивото на грешка е {0}.
[{0}] паника: Време за рестартиране: {1} секунди, надвишава 1 час. Задава се на 1 минута.
ДВОЙНА ПАНИКА: Типът на грешката {0} е невалиден.
[{0}] dpanic: {1} -- Рестартира се след {2} секунди...
[{0}] паника: Рестартирането е деактивирано, тъй като нивото на грешка е {0}.
[{0}] паника: {1} -- Натиснете произволен клавиш, за да продължите да използвате ядрото.
[{0}] паника: {1} -- Натиснете произволен клавиш, за да изключите.
[{0}] паника: {1} -- Рестартира се след {2} секунди...
ДВОЙНА ПАНИКА: Грешка в ядрото: {0}
Изключвам...
Рестартира се...
Друг екземпляр на Kernel Simulator се изпълнява. Изключване в случай на смущения.
Неуспешно добавяне на потребител в списъци с разрешения: невалиден тип {0}
Неуспешно добавяне на потребител в списъци с разрешения: невалиден потребител {0}
Премахването на потребителя от списъците с разрешения не бе успешно: невалиден тип {0}
Вече си влязъл в профила си.
Премахването на потребителя от списъците с разрешения не бе успешно: невалиден потребител {0}
Или сте открили грешка, или разрешението, което се опитахте да добавите или премахнете, вече е направено, или друга грешка.
Грешка {0}: {1}
Или сте открили грешка, или разрешението, което се опитахте да редактирате за нов потребител, е неуспешно.
Налични потребителски имена: {0}
потребителско име:
Не се допускат места.
Не се допускат специални знаци.
парола на {0}:
Грешна парола.
Потребителят е деактивиран.
Грешно потребителско име.
Грешка при опит за синтактичен анализ на заместители. {0}
Грешка при опит за добавяне на потребителско име.
usrmgr: Създаване на потребителско име {0}...
Празно потребителско име.
Потребителят {0} не е намерен.
Потребителят {0} не може да бъде премахнат.
Потребителят {0} вече е влязъл. Излезте и влезте като друг администратор.
Потребителят {0} е премахнат.
Грешка при опит за премахване на потребителско име.
Исканият скрийнсейвър {0} не е намерен.
{0} е инициализиран правилно.
{0} не се инициализира. Кодът на скрийнсейвъра може да е получил грешка при инициализиране.
Скрийнсейвър {0} не съществува.
{0} е зададен като скрийнсейвър по подразбиране.
Скрийнсейвър {0} не е намерен в базата данни. Проверете името и опитайте отново.
Скрийнсейвърът не може да се зареди поради следното:
Има сериозна грешка при отпечатване на текст.
Има грешка при опит за създаване на конфигурация.
Модът не може да се зареди поради следното:
mod: Модове се зареждат...
mod: Спиране на модите...
Мод {0} няма името. Прегледайте изходния код.
Мод {0} няма версията.
{0} v{1} стартира
Няма дефиниция за команда {0}.
Команда, дефинирана от
Трябва да прекъснете връзката със сървъра, преди да се свържете с друг сървър
Потребителско име за {0}:
Парола за {0}:
Свързан с {0}
Грешка при опит за свързване с {0}: {1}
Локална директория {0} не съществува.
Въведете локална директория. ".." да се върна.
Директория {0} не е намерена.
Въведете отдалечена директория. ".." да се върна
Трябва да се свържете със сървър, преди да промените директорията
Локална директория: {0}
Отдалечена директория: {0}
Трябва да се свържете със сървъра, преди да получите текущата отдалечена директория.
Трябва да се свържете със сървър с административни привилегии, преди да извършите изтриването.
Връзката с {0} е прекъсната
Все още не сте се свързали с нито един сървър
Изтегля се файл {0}...
Изтеглен файл {0}.
Трябва да се свържете със сървъра, преди да извършите предаване.
{0} КБ | Променено в: {1}
Трябва да се свържете със сървъра, преди да изброите всички отдалечени файлове.
Качва се файл {0}...
Качен файл {0}
Получава текущата локална директория
Получава текущата отдалечена директория
Променя локалната директория за изтегляне или качване
Променя отдалечена директория за изтегляне или качване
Изтрива отдалечен файл от сървъра
Прекъсва връзката със сървъра
Изтегля отдалечен файл в локална директория с помощта на двоичен файл или текст
Излиза от FTP обвивката и се връща към ядрото
Показва помощен екран
Изброява локална директория
Изброява отдалечена директория
Качва локален файл в отдалечена директория с помощта на двоичен файл или текст
Неуспешно получаване на свойства за адаптер {0}
Номер на адаптера:
Име на адаптера:
Максимална предавателна единица: {2} единици
DHCP активиран:
Не-уникаст пакети:
Unicast пакети:
Грешка при входящи/изходящи пакети:
Псевдонимът не може да бъде същото име като команда.
Командата не е намерена за псевдоним на {0}.
Вече можете да изпълните „{0}“ като команда: „{1}“.
Псевдонимът {0} не е намерен за премахване.
Невалиден режим {0}.
Инжектираните аргументи, {0}, ще бъдат насрочени за изпълнение при следващото рестартиране.
Нямаше достатъчно аргументи. Вижте по-долу за употреба:
Директория {0} не е намерена
Празно име на хост.
Промяна от: {0} на {1}...
Празно съобщение за деня.
Празен MAL след влизане.
Грешна потребителска парола.
Паролите не съвпадат.
Потребителското име е променено на {0}!
Новото име, което сте въвели, вече е намерено.
{0} не е намерен.
Конфигурацията е презаредена. Може да се наложи да рестартирате ядрото, за да влязат в сила някои промени.
Един или повече от цветовете са невалидни.
Цветовете не са налични. Включете цветната обвивка в конфигурацията на ядрото.
Скрийнсейвър {0} не е намерен.
Версия на ядрото:
Режим за отстраняване на грешки:
Цветна обвивка:
Аргументи за зареждане:
Командата за помощ е опростена:
MOTD при влизане:
Час/дата в ъгъла:
Текущо потребителско име:
Текущо име на хост:
Налични потребителски имена:
Грешка при опит за изпълнение на команда
Променя директорията
Променя паролата за текущия потребител
Изчиства екрана
Използвайте FTP обвивка за взаимодействие със сървъри
Помощна страница
Избройте съдържанието на файла/папката в текущата папка
Заключва екрана ви с парола
Излиза ви
Създава директория
Изброява информация за всички налични интерфейси
Рестартира вашия компютър (ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: Няма синхронизиране, защото не е окончателно ядро)
Презарежда конфигурационния файл, който е редактиран.
Спестява вашия екран от изгаряния
Настройва скрийнсейвъри на ядрото
Настройва теми на ядрото
Показва дата и час
Показва дата и час в зони
Ядрото ще бъде изключено
Системна информация
* Можете да използвате множество команди, като използвате двоеточие между командите.
Употреба:
където аргументите ще бъдат {0}
където ще бъде customsaver
Имаше грешка в обвивката.
Нямате разрешение да използвате {0}
Съобщение на обвивката: Исканата команда {0} не е разрешена да се изпълнява в режим на поддръжка.
Shell съобщение: Исканата команда {0} не е намерена. Вижте „помощ“ за наличните команди.
Съобщение на обвивката: Команда {0} не е разрешена да се изпълнява при влизане.
Грешка при опит за изпълнение на команда.
- Време на {0}: {1}
Работи на {0}
Не сте упълномощени да получавате информация за {0}.
Тази команда е остаряла и ще бъде премахната в бъдеща версия.
Не сте упълномощени да променяте паролата на {0}, защото целта е била администратор.
usrmgr: Потребителско име {0} вече е намерено
Изтрива всичко в дневника за отстраняване на грешки
Невалиден език
Променя езика
----------------------------- Паник дъмп на ядрото ------------------ -----------
>> Информация за паника <<
> Описание: {0}
> Тип грешка: {1}
> Дата и час: {2}
>> Информация за изключения <<
> Изключение: {0}
> Описание: {1}
> РЕЗУЛТАТ: {2}
> Източник: {3}
> Проследяване на стека <
>> Информация за вътрешно изключение {0} <<
>> Изключение {0} е основната причина <<
>> Без изключение; може да е грешка в ядрото. <<
>> Рамки, файлове, редове и колони <<
> Рамка {0}: Файл: {1} | Ред: {2} | Колона: {3}
> Има грешка при опит за получаване на информация за рамката. {0}: {1}
Добре дошли в Kernel!
Влезли сте успешно като <потребител>
MOTD/MAL е валиден, но типът на съобщението не е валиден. Ако приемем MOTD...
Опитах се да прочете MOTD/MAL, който е от невалиден тип съобщение.
Изтеглянето приключи.
Изтеглянето не бе успешно при опита {0}: {1}
Моля, използвайте "ftp", ако ще изтегляте файлове от FTP сървъра.
Изтегля файл в текущата работна директория
Изключете устройство за отстраняване на грешки
Изброява свързани устройства за отстраняване на грешки
Устройството за отстраняване на грешки {0} не е намерено.
Устройството {0} е прекъснато.
Отстраняване на грешки при прослушване на всички адреси чрез порт {0}.
Няма посочени аргументи. Съвет: Посочете множество аргументи, разделени с интервали
Псевдонимът вече е намерен: {0}
Дневникът за отстраняване на грешки е премахнат. Всички свързани устройства за отстраняване на грешки все още могат да виждат съобщения.
Премахването на регистрационния файл за отстраняване на грешки не бе успешно: {0}
Промяната на директорията е неуспешна: {0}
Посочете адреса
Не може да се премахне директорията: {0}
Часовата зона е посочена неправилно.
Невалиден избор на профил.
Опитвам се да се свържа с {0} с потребителски профил {1}...
Неуспешно получаване на IPv6 свойства за адаптер {0}. Продължаване...
IPv4 информация:
IPv6 информация:
Адаптерът {0} не поддържа IPv6. Продължаване...
Адаптерът {0} не поддържа IPv4. Сондата е неуспешна.
Изглежда, че сте изпълнявали версията за разработка на ядрото. Въпреки че можете да видите аспектите, той често се актуализира и може да въведе грешки. Препоръчително е да останете на стабилната версия.
Езикът, който сте избрали, съдържа два варианта. Избери един:
Невалиден избор. Опитай пак.
Не сте упълномощени да задавате текущата директория на {0}: {1}
Пътят, който сте посочили, е твърде дълъг.
Събирачът на информация за изхвърляне се срина при опит да получи информация за {0}: {1}
Грешка при опит за задаване на MOTD/MAL: {0}
Грешка при опит за получаване на MOTD/MAL: {0}
Грешка при опит за стартиране на скрийнсейвър поради невалидна операция.
Презареждането не е разрешено в безопасен режим.
Синтактичният анализ не е разрешен в безопасен режим.
Грешка при опит за задаване на режим на синтактичен анализ. Проверете стойността и опитайте отново. Ако това е правилно, вижте проследяването на стека, когато отстраняването на грешки в ядрото е активирано.
Пътят не е нито файл, нито директория.
Създава друго копие на файл под различна директория или име.
Премества файл в друга директория
Съвпадение {0} ({1}): {2}
Съвпадение {0}: {1}
Прекарано време: {0} милисекунди
Име: {0}
Изчислява файловите суми.
Отвежда ви до нашата GitHub Wiki.
Невалиден алгоритъм за криптиране.
Активира или деактивира отдалечено отстраняване на грешки.
Вижте дали можете да изпишете думите правилно навреме
Вижте дали можете да решавате математически уравнения навреме
Отговаряйте на коментари с любов или омраза.
Ако някой е направил този коментар към вашето видео:
Как бихте отговорили?
Невалиден избор. Преминавам към следващия коментар...
Страхотен! {0} ще оцени благодарността ви.
Написано перфектно!
Написано неправилно.
Решено перфектно!
Решено неправилно.
RPC вече работи.
RPC прослушване на всички адреси, използващи порт {0}.
Стартиране на RPC...
Свързва се към SSH сървър.
Въведете паролата за {0}:
SSH е прекъснат.
Не може да се зададе кодова страница. Езикът може да не се показва правилно.
Отстраняването на грешки не е активирано.
Благодаря! Това е интересно.
Всички ще подкрепят вашето видео за това.
Дадох ви специалния файл в имейла ви за следващото ви видео.
Слушайте, хейтъри, той се опитва да ни помогне, а не да измами.
Не знам колко ви благодарим аз и приятелите ми за това видео.
Обичам те за това видео.
Продължавай, не спирай.
Ще ви помогна да достигнете до 1 милиона абонати!
Моите приятели си оправиха компютъра заради теб.
Страхотна шега! Изключих компютъра на моя враг.
За хейтърите: СПРЕТЕ ДА ГО МРАЗИТЕ
За хейтърите: ЗАХВАНЕТЕ СЕ НА РАБОТА
Никой няма да забележи това сега благодарение на вашето ръководство за скриване на обекти
Ще спра да гледам вашите видеа. Абонатът е загубен.
Какво е това? Това не е ясно.
Това видео е най-лошото!
Всички докладвайте за това видео!
Приятелите ми са бесни на теб!
Влюбените сега ще ви мразят за това.
Вашият приятел ще ви мрази за това.
Тази шега ме накара да се отпиша от вас.
Мисията е неуспешна, Уважение -, Абонат -
Спрете да правите такива клипове!!!
Върнете се към работата си, вашите видеоклипове са най-лошите!
Предубедени сме за това видео.
Показва всички получени известия
Отхвърля известие
Известието е отхвърлено успешно.
Пакети (входящи):
Пакети (изходящи):
Грешки в получените пакети:
Общи свойства на IPv6
Общи свойства на IPv4
Отдалечено изпълнява команда към отдалечен компютър
- Етап 1: Инициализация на системата
- Етап 2: Откриване на хардуер
- Етап 3: Откриване на модове и скрийнсейвъри
- Етап 4: Влезте
Изглежда, че изпълнявате версията кандидат за пускане. Препоръчително е да останете на стабилната версия.
Невалиден тип {0}.
Размер: {0}
Директория {0} вече съществува.
Грешка при опит за свързване с {0}: изчакване на връзката или изгубена връзка
Калкулатор за изчисляване на изрази.
Грешка в изчислението.
Актуализация на системата
Проверка за системни актуализации...
Намерена нова версия:
Можете да го изтеглите от:
Няма скорошни известия
Търси определен низ в предоставения файл
Изчислява суми от файлове в определена директория.
Въведете потребителско име или имейл адрес:
Въведете паролата:
Грешка при свързване с {0}: {1}
Установява се връзка с {0}...
Удостоверяване...
Излиза от IMAP обвивката
Списък с команди
Изтегля съобщения и ги изброява
Отваря съобщение
Страницата не е числова стойност.
Номерът на съобщението може да не е отрицателен или нула.
Номерът на съобщението не е числова стойност.
- От {0}
- До {0}
- Изпратено в {0} в {1}
Посоченото съобщение не е намерено.
Отдалеченото отстраняване на грешки не успя да стартира: {0}
Подготвяне на профили... Може да отнеме няколко минути...
Грешка при опит за изпълнение на скрипт: {0}
Записва текст в конзолата
Прави потребителски избор
Бипкане в 'n' Hz и време в 'n' милисекунди
където <$variable> е всяка променлива, която ще се използва за съхраняване на отговор
Честотата трябва да е числова. Ако е числово, уверете се, че е >= ​​37 и <= 32767.
Времето трябва да е числово.
където <answers> са еднобуквени отговори на въпроса, разделени с наклонени черти
Грешка при опит за свързване към SSH сървър: {0}
Позволява на потребителя да въвежда въвеждане
Променя текущата пощенска директория
Не може да се отвори папка за поща {0}: {1}
Изброява директории във вашия имейл адрес
Използва информация от Бързо набиране за бързо свързване с всяка мрежа
Изберете адрес, с който да се свържете:
Изборът е извън обхвата. Изберете между 1-{0}. Опитай пак.
Изборът не е число. Опитай пак.
По време на валидирането на сертификата има грешки в сертификата. Може да е първият път, когато сте се свързали със сървъра или сертификатът да е изтекъл. Ето грешка:
Сигурни ли сте, че искате да се свържете?
Невалиден отговор. Моля, опитайте отново.
Бързо набиране е празно. Свържете се със сървър, за да добавите адрес към него.
Бързо набиране не съществува. Свържете се със сървър, за да добавите адрес към него.
Въведете адреса и порта на IMAP сървъра (<адрес> или <адрес>:[порт]):
Въведете адреса и порта на SMTP сървъра (<адрес> или <адрес>:[порт]):
Изпраща съобщение до адрес
Въведете имейл адреса на получателя:
Въведете темата:
Въведете вашето съобщение по-долу. Напишете "EOF", за да потвърдите.
Изпраща се съобщение...
Съобщението е изпратено.
Невалиден имейл адрес. Уверете се, че сте написали адреса правилно и че съответства на формата на показания пример:
Премахва съобщение
Премахва всички съобщения от получателя
Съобщението {0} от {1} е изтрито от {2}. Остават {3} съобщения за синтактичен анализ.
Съобщението {0} от {1} е изтрито от входящата поща. Остават {2} съобщения за синтактичен анализ.
Редактира текстов файл
Създава нов файл
Файлът вече съществува.
Грешка при опит за създаване на файл: {0}
Неуспешно отваряне на файл. Излизане от обвивката...
Изброява наличните команди
Излиза от текстовия редактор и запазва незапазените промени
Отпечатва съдържанието на файла с номера на редове в конзолата
Добавя нов ред с текст в края на файла
Премахва посочения номер на ред
Заменя дума или фраза с друга
Изтрива дума или фраза от номера на ред
Изтрива знак от номера на символа в посочения ред
Премахната линия.
Посоченият номер на ред {0} не е валиден номер.
Работи в безопасен режим. Прескачане на етап...
>> Отдалечено отстраняване на грешки и чат: версия
>> Вашият адрес е {0}.
>> Вашето име е {0}.
Командата {0} не е намерена. Използвайте "/help", за да видите списъка.
Индексът {0} е невалиден. Има {1} следи на стека. Индексът е базиран на нула, така че опитайте да извадите с 1.
Няма проследяване на стека
Показва последното проследяване на стека при изключение
Показва текущото потребителско име в сесията
Прекъсва ви връзката с дебъгера
Деблокирайте устройство за отстраняване на грешки по IP адрес
Блокирайте устройство за отстраняване на грешки по IP адрес
{0} вече може да се присъедини отново към отдалеченото отстраняване на грешки.
{0} все още не е блокиран.
Грешка при зареждането на настройките
Има грешка при зареждане на настройките. Може да се наложи да проверите файла с настройки.
Изберете раздел:
Запазване на настройките
Излезте
Посочената опция {0} е невалидна.
Отговорът трябва да е числов.
Подкана за аргументи при зареждане
Тригер за режим на поддръжка
Проверете за актуализации при стартиране
Тиха сонда
Показване на MOTD при влизане
Изчистване на екрана при влизане
Показване на наличните потребителски имена
Цветна обвивка
Опростена команда за помощ
Порт за отстраняване на грешки
Изтеглете Retry Times
Регистрирайте FTP потребителско име
Регистрирайте FTP IP адрес
Върнете само първия FTP профил
Показване на час/дата в горния десен ъгъл
Време за изчакване на скрийнсейвъра в мс
Квота за размер за отстраняване на грешки в байтове
Режим на анализ на размера
Маркировка при стартиране
Дълго време и дата
Показване на скрити файлове
Въведена е невалидна секция. Моля, върнете се.
Върни се...
Разрешаване
Деактивирайте
Напишете отдалечен порт за отстраняване на грешки. Трябва да е числово и не трябва да се използва вече. В противен случай отдалеченият дебъгер няма да успее да отвори порта.
Напишете колко пъти командата "get" трябва да опита отново неуспешни изтегляния. Трябва да е числово.
Напишете кога да стартирате скрийнсейвър след определени милисекунди. Трябва да е числово.
Напишете колко байта може да съхранява регистърът за отстраняване на грешки. Трябва да е числово.
Отговорът може да не е отрицателен.
Отговорът е невалиден. Проверете, за да се уверите, че отговорът е числов за записи в конфигурацията, които се нуждаят от числа като отговори.
Променлива {0} не е намерена в нито един от модулите.
Променя конфигурацията на ядрото
Активирайте 255 цвята
Искате ли да поддържате връзка?
Невалиден избор. Ако приемем, че не...
Промяна на културата при смяна на езици
Показан текст
Напишете всеки текст, който искате да бъде показан. По-краткото е по-добре.
Качването на {0} не бе успешно
Грешка при изпълнение на команда за отдалечено отстраняване на грешки {0}: {1}
Добавя потребители
Добавя псевдоними към командите
Инжектира аргументи към ядрото (изисква се рестартиране)
Променя името на хоста
Променя MAL, MOTD след влизане
Променя MOTD, посланието на деня
Променя потребителското име
Управление на разрешенията за потребителите
Презарежда файла със скрийнсейвър в KSMods
Премахва потребител от списъка
Псевдонимът {0} беше премахнат успешно.
Проверката за актуализации не бе успешно.
Няма повече потребители, останали в списъка.
Неуспешно задаване на език.
Грешка при опит за отхвърляне на известието.
usrmgr: Неуспешно създаване на потребителско име {0}: {1}
Преименуването на потребителя не бе успешно. {0}
Един от списъците с разрешения не съдържа потребителско име {0}.
Неуспешно зареждане на разрешения от файл: {0}
Неуспешна промяна на името на хоста: {0}
Потребителят не е намерен
Неуспешна промяна на паролата на потребителското име: {0}
Копирането на файл или директория не бе успешно: {0}
Неуспешно преместване на файл или директория: {0}
Не може да се намери файл, който да съответства на низ „{0}“: {1}
Изтеглянето на файл {0} не бе успешно.
Неуспешно изброяване на отдалечени файлове: {0}
Наистина ли искате да изтриете {0} <y/n>?
{0} се изтрива...
{0} не е намерен в сървъра.
Цялата поща, изпратена от {0}, се премахва успешно.
Премахването на цялата поща, направена от {0}, не бе успешно.
Грешка при изпращане на съобщение.
Преместване на {0} към {1}...
Преместено успешно
Премества файл или директория в друг файл или директория. Можете също да го използвате, за да преименувате файлове.
Преместването на {0} в {1} не бе успешно.
{0} се копира в {1}...
Копирано успешно
Копира файл или директория в друг файл или директория.
Копирането на {0} в {1} не бе успешно.
Премества съобщение
Премества всички съобщения от получателя
Цялата поща, създадена от {0}, е преместена успешно.
Неуспешно преместване на цялата поща, направена от {0}.
Съобщението {0} от {1} е преместено от {2}. Остават {3} съобщения за синтактичен анализ.
Показва информация за времето за определен град. Използва OpenWeatherMap.
-- Информация за времето за {0} --
Времето: {0}
Налягане: {0}
Влажност: {0}
Можете да получите свой собствен API ключ на https://home.openweathermap.org/api_keys.
Винаги можете да се консултирате с http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz за списъка с градове с техните идентификационни номера.
Предпочитана единица за температура
Настройва ядрото, така че да ви подканва за аргумент при зареждане.
Задейства режим на поддръжка. Това деактивира множество акаунти.
При всяко стартиране той ще проверява за актуализации.
При превключване на езици променете имената на месеците, календара и т.н.
Пазете безшумни съобщенията за хардуерно сондиране.
Показване на съобщение за деня преди показване на екрана за вход.
Изчистете екрана, преди да се покаже екранът за влизане.
Показва наличните потребители, ако е активирано.
Дава поддръжка на цвета на ядрото
Опростена помощна команда за всички черупки
Дали да се регистрира FTP потребителско име или не.
Дали да се регистрира или не FTP IP адрес.
Изберете първия профил само при свързване.
Часът и датата ще бъдат показани в горния десен ъгъл на екрана
Ако е активирано, ядрото ще анализира цялата папка за общия й размер. В противен случай ще анализира само повърхността.
Активира eyecandy при стартиране
Часът и датата ще бъдат по-дълги, показвайки пълни имена на месеци и т.н.
Показва скрити файлове.
Изберете предпочитаната от вас единица за температура (това се отнася само за командата "време")
Мод {0} спря
{0} v{1} спря
Мод {0} няма името на частта. Синтактичният анализ на мода не бе успешен. Прегледайте изходния код.
Трябва да включите режима за отстраняване на грешки, преди да можете да изчистите дневника за отстраняване на грешки.
{0} нови съобщения пристигнаха във входящата поща.
Отворете "lsmail", за да ги видите.
Не може да се премахне файл: {0}
Премахва директория или файл
Не може да се премахне {0}, защото не съществува.
Натиснете CTRL+C, за да излезете.
Предоставя информация за файл
Предоставя информация за директория
Не мога да получа информация за несъществуваща директория.
Не мога да получа информация за несъществуващ файл.
Пълно име: {0}
Време за създаване: {0}
Последно време за достъп: {0}
Последно време на запис: {0}
Атрибути: {0}
Родителска директория: {0}
Къде да намерите: {0}
Размер на файла: {0}
Променя атрибута на файл
Файлът не е намерен.
където <атрибути> е едно от следните:
Файлът е нормален файл
Файлът е файл само за четене
Файлът е скрит файл
Файлът е архив. Използва се за архивиране.
Атрибутът „{0}“ е невалиден.
Атрибутът е добавен успешно.
Атрибутът е премахнат успешно.
Добавянето на атрибут не бе успешно.
Премахването на атрибута не бе успешно.
Заменя дума или фраза с друга в реда
Активирайте истински цветове
Отблокирането на {0} не бе успешно.
{0} вече е блокиран.
{0} не може да се присъедини към отдалечено отстраняване на грешки сега.
Блокирането на {0} не бе успешно.
Цикъл цветове
Disco ще превключва цветовете, когато е активирана. В противен случай изберете произволни цветове.
Въведете пътеки на файлове към прикачените файлове. Натиснете ENTER на празен път, за да потвърдите.
Отваря криптирано съобщение
Напишете парола за ключ ID {0}
Изпраща криптирано съобщение до адрес
Изтегляне от {0}...
Показване на лентата за напредък, докато изтегляте или качвате от командата "get" или "put".
Ако е истина, това кара "get" или "put" да показва лентата за напредък по време на изтегляне или качване.
Качва файл на определен уебсайт
Пингва адрес
Качва се {0} в {1}...
Качването завърши.
Моля, използвайте "ftp", ако ще качвате файлове на FTP сървъра.
Качването не бе успешно при опита {0}: {1}
Напишете колко пъти командата "put" трябва да опита отново неуспешни качвания. Трябва да е числово.
Адресът не може да е празен.
Неуспешно пинг на {0}: {1}
Пингът е успешен след {0} ms.
Посоченият номер на ред не може да бъде по-голям от последния номер на реда на файла.
Усеща се като: {0}
Температура: {0}
Скорост на вятъра: {0}
Посока на вятъра: {0}
Натиснете произволен клавиш, за да се върнете назад.
Не може да се създаде папка за поща {0}: {1}
Създава директория в текущата работна директория
Премахва директория от текущата работна директория
Пощенска папка {0} не е намерена.
Не може да се изтрие пощенска папка {0}: {1}
{0}, Създаден през {1} {2}, Променен през {3} {4}
Проверява здравината на файла
Хешовете са неправилно оформени.
Хешовете не съвпадат.
Хешовете съвпадат.
Преименува папка
Отваря тестова обвивка
* Натиснете произволен клавиш, за да стартирате ядрото или ESC, за да излезете.
Неуспешно стартиране на „{0}“: {1}
Показване на визуализация на имейл съобщение
Когато изброявате имейл съобщения, покажете визуализация на тялото.
Входен цвят
Цвят на лиценза
Продължителен цвят на грешката на ядрото
Цвят на грешката на ядрото без продължаване
Цвят на името на хоста
Цвят на потребителското име
Цвят на фона
Неутрален цвят на текста
Цвят на сцената
Цвят на грешката
Стил на FTP подкана
Стил на подкана за поща
Стил на SFTP подкана
Опит за достъп до невалиден път.
Изчиства текстовия файл
Излиза от текстовия редактор
Запитва символ в определен ред или всички редове
Проверката за актуализации е деактивирана, защото използвате версия за разработка.
Включва или изключва функцията за автоматично запазване на текстов редактор.
Ако автоматичното запазване е активирано, текстовият файл ще се записва за всеки "n" секунди.
Активирайте автоматично запазване на текстов редактор
Интервал за автоматично запазване на текстов редактор
Записва файла
Запишете чат за дневник за отстраняване на грешки
Записва отдалечен чат за отстраняване на грешки в дневника за отстраняване на грешки.
Закъснение в милисекунди
Колко милисекунди да изчакате, преди да направите следващото записване?
Позволява ви да използвате SSH FTP сървър
Няма помощ за командата "{0}".
Цвят на лентата за секунди
Цвят на лентата за минути
Цвят на часовата лента
Цвят на информацията
Кърлежи за промяна на цвета
Ако циклирането на цветовете е активирано, колко отметки преди промяната на цветовете в ProgressClock? 1 тик = 0,5 секунди
ProgressClock ще избере произволни цветове, ако е активиран. В противен случай използвайте цветове от config.
Създава нова тема
Създаване на нова тема „{0}“.
Запазване на темата в текущата директория
Запазване на темата в друга директория...
Изберете цвят с помощта на клавишите "<-" и "->". Натиснете ENTER, за да излезете. Натиснете "i", за да вмъкнете ръчно номера на цвета.
Изберете цвят с помощта на клавишите "<-" и "->". Използвайте клавишите със стрелки нагоре и надолу, за да избирате между цветови диапазони. Натиснете ENTER, за да излезете. Натиснете "i", за да вмъкнете ръчно номера на цвета.
Добре дошли в ядрото! - Версия {0}
Предупредителен цвят
Опция цвят
Въведете номер на цвят от 0 до 255:
Използвайте "hwinfo" за разширена информация относно хардуера.
Отпечатва информация за хардуера
Име на процесора:
Битове на процесора:
Файлова система на дялове:
Размер на дяла:
GPU: Една или повече от графичните карти не успяха да бъдат изследвани. Все пак се показва информация...
>> Добре дошли! Това е първият ви път, когато влизате в отдалечено отстраняване на грешки и чат. Използвайте "/register <име>", за да се регистрирате.
Устройството вече съществува.
Няма такова устройство.
Задава потребителско име на устройството
Вече сте регистрирани.
Здравейте, {0}!
Отпечатва съдържанието на файла в конзолата
Или предайте "listcities" на тази команда.
Записването вече съществува.
Обвива изхода на конзолата
Командата не е обвиваема. Тези команди са обвиваеми:
Извлича ZIP архив
Създава ZIP архив
Вградено в {0}
Грешка при изтеглянето на данни за отстраняване на грешки
Възникна грешка при изтеглянето на данни за отстраняване на грешки. Проверете вашата интернет връзка.
Неуспешно финализиране на мод {0}: {1}
Изброява всички задействани събития
Текуща директория
Задава текущата директория на обвивката. Напишете абсолютен път до всяка съществуваща директория.
Обвиване на изходите от списъка
Обвива изходите от списъка, ако изглежда твърде дълъг за текущата геометрия на конзолата.
Пинг!
{0} ви изпрати запитване.
Запазете темата в текущата директория като...
Запазете темата в друга директория като...
Посочете име на темата:
Потребителят {0} е добавен към списъка „{1}“.
Потребителят {0} е премахнат от списъка „{1}“.
Невалиден режим {0}
Зареждане на тема от предварително изградени теми...
Посочете името на файла на темата без разширението .json:
Отваря ZIP архив
Излиза от ZIP обвивката
Изброява всички файлове в архива
Извлича файл в определена директория или текуща директория
Променя архивната директория
Директория {0} не съществува
Архивна директория {0} не съществува
Максимален брой позиции
Колко позиции са осветени преди затъмняване?
Цвят на вписване в списъка
Цвят на стойността на списъка
Свързва се към SSH сървър, за да изпълни команда.
Невалиден спецификатор на цвят. Уверете се, че е в правилния формат, което означава число от 0-255, ако използвате 255 цвята или VT последователност, ако използвате истински цвят, както следва:
Грешка в тестовата обвивка: {0}
Задава променлива на стойност в скрипт
Подкана за докладване на грешки.
Благодарим ви, че събрахте билет за нас! Изберете какъв вид заявка имате.
Проблем
Заявка за функция
Въпрос
Трябва да посочите функция.
Задайте въпрос, запишете идеята си или докладвайте за проблем.
Трябва да напишете вашата заявка.
Имаше грешка в FTP обвивката:
Неизвестна грешка в FTP обвивката:
Имаше грешка в SFTP обвивката:
Неизвестна грешка в SFTP обвивката:
Показване на SSH банер
Показва банера на SSH сървъра при връзка.
Как искате да се удостоверите?
Файл с частен ключ
парола
Въведете паролата за ключ {0}:
Неутрализиран несъществуващ път.
Ключов файл {0} не съществува.
Грешка при опит за добавяне на частен ключ:
Натиснете "t", за да превключите към режим 255 цвята.
Натиснете "t", за да превключите към режим на истински цвят.
Изглежда, че нямате потребител освен root. Това е лошо. Ще ви насочим как да създадете такъв.
Напишете вашето потребителско име.
Трябва да напишете вашето потребителско име.
Напишете паролата си.
Трябва да напишете паролата си.
Изберете тип акаунт.
Администратор: Този тип акаунт има най-голяма мощност в ядрото, което ви позволява да използвате програми за управление на системата.
Нормален потребител: Този тип акаунт е малко по-ограничен от администраторите.
Честито! Направихте нов акаунт! За да завършите това, влезте като новия си акаунт.
mod: Няма открити модове.
Общи команди:
Мод команди:
Псевдоним команди:
режим на поддръжка
Търсене в директории
Група от пътища, разделени от дебелото черво. Работи по същия начин като PATH. Напишете пълен път до папка или име на папка. Когато приключите, напишете "q". Напишете знак минус до пътя, за да премахнете съществуваща директория.
Няма команди за модификация.
Няма команди за псевдоним.
Стойността на цвета е извън диапазона от 0-255.
Командата за обвиване не е намерена.
Запитва дума в определен ред или всички редове
Изтеглени са {0} от {1}.
{0} от {1} качени.
Отпечатва низ за конзолата, като използва тип цвят и печат на линия
Отпечатва низ за конзола, като използва цветен тип и печат на линия с поддръжка на формат
Отпечатва низ за отстраняване на грешки
Отпечатва низ за отстраняване на грешки с поддръжка на формат
Тества съоръжението за грешки на ядрото
Тества съоръжението за грешки в ядрото с поддръжка на формат
Тестове за превеждане на низ, който съществува в ресурси, на конкретен език
Отпечатва низ в конзолата и анализира намерените заместители
Тества средството за регулярни изрази
Стартира всички модификации
Спира всички модове
Активира или деактивира отстраняването на грешки
Активира или деактивира отдалечено отстраняване на грешки
Тества VT последователността за 255 цвята
Тества VT последователността за истински цвят
Изпраща известие за тестване на приемника
Тества отпечатване на дата с помощта на различни календари
Изброява всички поддържани кодови страници
Какви променливи на компилатора са разрешени в приложението?
Тестове, повдигащи конкретното събитие
Тестове за изследване на хардуера
Излиза от тестовата обвивка и стартира ядрото
Излиза от тестовата обвивка и изключва ядрото
Записва текущата директория в конфигурационния файл на ядрото
Тества писателя на списък с низа и низовия масив
Тества писателя на списък с цяло число и целочислен масив
Тества писателя на списък с масива char и char
Нормален списък с низове:
Списък с низове на масив:
Нормален списък с цели числа:
Списък с целочислени масиви:
Нормален списък със знаци:
Списък със символи на масив:
Активирайте RPC
RPC порт
Дали да активирате RPC или не.
Напишете RPC порт. Трябва да е числово и не трябва да се използва вече. В противен случай RPC няма да успее да отвори порта.
Не стартира RPC, защото е деактивиран.
Изброява поддържани култури
Търси определен низ в предоставения файл с помощта на регулярни изрази
Вижте дали можете да натиснете клавиш навреме
Потребителят не предостави никаква информация навреме.
Символът не е натиснат навреме.
Натиснахте правилния знак!
Натиснали сте грешен символ.
Натиснете ESC, за да излезете.
Получава информация за датата и часа
милисекунди:
секунди:
Минути:
Часа:
дни:
месеци:
година:
Ден от годината:
Ден на седмицата:
двоичен:
Местно време:
универсално време:
Unix време:
Неуспешен анализ на информацията за дата за
Уверете се, че форматът е правилен.
Дата:
време:
Задава разрешения за файлове. Това се поддържа само на FTP сървъри, които работят с Unix.
Задава типа за тази сесия
Трябва да се свържете със сървъра, преди да извършите операции с файловата система.
Неуспешно задаване на разрешения от {0} на {1}.
Разрешенията са зададени успешно за файла
Типът данни е зададен на ASCII!
Типът данни е зададен на двоичен!
Невалиден тип данни.
Внимавайте, че повечето файлове няма да се изтеглят или качват правилно, използвайки този режим, така че силно препоръчваме да използвате двоичния режим в повечето ситуации.
Опит за изпращане на RPC команда, докато RPC не се стартира.
Забавяне на избледняване в милисекунди
Максимални стъпки на избледняване
Колко милисекунди да изчакате, преди да избледнее текста?
Колко стъпки за избледняване да направите?
Пълна сонда
Ако е вярно, изследва целия хардуер; в противен случай ще проучи само необходимия хардуер.
Премахването на скрийнсейвъра {0} от конфигурацията не бе успешно.
Получава персонализирани настройки за запазване
Задава персонализирани настройки за запазване
Настройките са зададени успешно за скрийнсейвър
Неуспешно задаване на настройка за скрийнсейвър
Отваря RSS обвивка за четене на емисиите
Излиза от RSS обвивката и се връща към ядрото
Променя връзката на емисията
Изброява всички емисии
Чете емисия в уеб браузър
Невалидна RSS2 емисия.
Невалидна RSS1 емисия.
Невалидна емисия на Atom.
Въведете URL на RSS емисия:
Невалиден тип RSS емисия.
Получава информация за статията
Номерът на статията не може да бъде по-голям от наличните статии.
Заглавие:
Връзка:
Получава информация за емисията
Описание:
Тип фураж:
Брой статии:
Статията няма връзка!
Неуспешно създаване на списък с записи на файловата система за директория
Режим на сортиране на файловата система
Посока на сортиране на файловата система
Контролира как ще бъдат сортирани файловете.
Контролира посоката на сортиране на файловата система, независимо дали е възходящо или низходящо.
Записване отново Закъснение в милисекунди
Колко милисекунди трябва да изчакате, преди да напишете текст отново?
Напишете всеки текст, който искате да бъде показан. По-дълго е по-добре.
Минимална скорост на писане в WPM
Максимална скорост на запис в WPM
Вероятност за печатна грешка в проценти
Неуспешно запазване на текущата директория: {0}
Кърпички за промяна на посоката
Колко кърпички да направите, преди да смените посоката на случаен принцип?
Етапът приключи в
Вътрешната инициализация завърши в
Стартиране на мод
Име на командата:
Дефиниция на командата:
Тип на командата:
Строга команда?
Версия на мода:
Мод {0} не е намерен.
Текстовият редактор все още не е отворил файлов поток.
Низът е заменен.
Едно или и двете числа не са числови.
Думата е изтрита.
Знакът е изтрит.
Добре дошли в Настройки!
Грешка при изпълнение на SSH команда
Грешка в SSH обвивката
- Информация за приложението
Тества записващия речник с низа и низовия масив
Тества записващия речник с масива char и char
Тества записващия речник с целочисления и целочисления масив
Нормален низов речник:
Речник на низови масиви:
Нормален целочислен речник:
Целочислен речник с масив:
Нормален char речник:
Речник със символи на масив:
Добре дошли в Test Shell!
Показване на напредъка на операциите на файловата система
Показва какъв файл се обработва по време на операциите на файловата система
където ще бъде HardwareType
Или хардуерен тип {0} не е проучен, или не е валиден.
Хардуерният тип {0} все още не е тестван. Ако сте сигурни, че е тестван, рестартирайте ядрото с активирано отстраняване на грешки.
Дяловете не са анализирани за списък.
Отпечатва разделител
Отпечатва разделител с поддръжка на формат
Отпечатва разделител с поддръжка на цветове
Отпечатва разделител с поддръжка на цвят и формат
Винаги центриран
Напишете всеки текст, който искате да бъде показан.
Дали текстът, показан в полето, винаги е центриран.
Аргумент {0} не е намерен за инжектиране.
При скрийнсейвъра възникна грешка при показване: {0}. Натиснете произволен клавиш, за да излезете.
Визуализация...
Ето как ще изглежда вашата тема:
Команди с възможност за обвиване:
Мод {0} има невалидна команда. Синтактичният анализ на мода не бе успешен. Прегледайте изходния код.
Модни части:
Използвайте конзолен API
Дали да използвате конзолния API за изчистване на текст или да използвате по-бързата последователност за изчистване на редове VT. Ако е False, Marquee ще използва подходящата VT последователност. В противен случай той ще използва вероятно по-бавния конзолен API.
Отваря се URL... Уверете се, че следвате стъпките, показани на екрана.
Няма части в мод.
Име на мода:
Име на файла на мода:
Път на файла на мода:
Версия на частта:
Минимален брой задължителни аргументи:
Необходими са аргументи?
Команда с възможност за обвиване?
Задаване на променлива на обвивката?
Не може да работи в режим на поддръжка?
Остаряло?
Стил на RSS подкана
Стил на подкана за редактиране на текст
Стил на подканата на Zip Shell
Папката е празна.
Успешно пробно {0}.
Подробна сонда
Направете съобщенията за хардуерно изследване малко приказливи.
> Няма информация за рамки.
Трябва да напишете името си.
Разкрасява JSON файла
Конфигурационната категория {0} не е намерена.
Конфигурационният запис {0} не е намерен.
Използвайте удари в минута
Дали да използвате единицата Beats Per Minute, за да напишете следващия цвят.
Закъснение в удари в минута
Beat Color
Колко удара в минута да изчакате, преди да направите следващото записване?
BeatFader ще избере произволни цветове, ако е активиран. В противен случай използвайте цветове от config.
Персонализиран банер за стартиране
Изтегля отдалечена папка в локална директория с помощта на двоичен файл или текст
Качва локална папка в отдалечена директория с помощта на двоичен файл или текст
Папката {0} се изтегля...
Изтеглена папка {0}.
Изтеглянето не бе успешно за папка {0}.
Качва се папка {0}...
Качена папка {0}
Натиснете "c", за да напишете пълен цветен код.
Въведете цветен код, който отговаря на тези формати:
Минимизира JSON файла
Ново закъснение на екрана в милисекунди
Брой на колоните
Праг за запълване на линия
Вероятност за ограничаване на запълването на реда в проценти
Тип запълване на линия
Колко милисекунди да изчакате, преди да напишете отново текста в новия екран?
Текстовите колони за отпечатване.
Колко знака да напишете, преди да задействате "запълване на ред"?
Възможност шаблонът за запълване на ред да бъде отпечатан с всички главни букви в проценти
Тип шаблон за запълване на линии
Отговорът може да не е нула.
Отговорът не може да надвишава показаните записи.
Запазите промените...
Управлявайте своите модификации
Управлението на мода е деактивирано в безопасен режим.
Невалидна команда {0}. Проверете употребата по-долу:
Модът не е намерен или файлът има невалидни знаци.
Вероятност за пропускане в проценти
Активирайте отстраняването на грешки в скрийнсейвъра
Позволява отстраняване на грешки за скрийнсейвъри. Моля, имайте предвид, че може бързо да запълни дневника за отстраняване на грешки и леко да забави скрийнсейвъра, в зависимост от използвания скрийнсейвър. Работи само ако отстраняването на грешки в ядрото е активирано за диагностични цели.
Няма мрежа при изтегляне на данни за отстраняване на грешки
Проверете вашата интернет връзка и опитайте отново.
Ръководната страница {0} е невалидна.
Помислете за попълването на тази страница с ръководство.
Натиснете произволен клавиш, за да прочетете страницата с ръководството...
Тази страница с ръководство се нуждае от работа за:
Ръчната страница {0} не е намерена.
Ръководство за мод
Налични аргументи на ядрото:
Натиснете "q", ако сте готови.
Множество аргументи на ядрото могат да бъдат разделени със запетаи без интервали, например:
Множество инжектирани команди могат да бъдат разделени с двоеточия с интервали, например:
Исканият аргумент {0} не е намерен.
Непоправима грешка в аргумента:
Криптира низ с помощта на SHA512
Криптира низ с помощта на SHA384
Криптира низ с помощта на SHA256
Криптира низ с помощта на SHA1
Криптира низ с помощта на MD5
където ще бъде вграденият сайвър
Модната част е нищо.
Спирането на модове не е разрешено в безопасен режим.
Модът вече е стартиран!
Модът все още не е започнал!
Използване на команда:
Име на файла с част:
Път към файла на частта:
Грешка при опит за стартиране на скрийнсейвър:
Невалиден тип път.
Невалиден тип път на ядрото.
Предишното зареждане не бе успешно
JSON редакторът все още не е отворил файлов поток.
Свойството вътре в JSON файла не е намерено.
Премахнат имот.
Добавя ново свойство в края на JSON файла
Премахва свойство от JSON файла
Излиза от JSON обвивката
Излиза от JSON обвивката, без да запазва промените
Записва JSON файла
Отваря JSON обвивката
Отпечатва JSON файла
Следващ интервал на рампата
Активира поддръжка на 255 цвята за Ramp.
Активира поддръжка на истински цветове за Ramp.
Колко милисекунди да изчакате, преди да попълните следващата рампа?
Цвят на заглавието на известието
Цвят на описанието на известието
Цвят на напредъка на известията
Цвят на неуспешно известяване
Цвят на въпроса
Цвят на успеха
Цвят на потребителския долар
Цвят на върха
Цвят на текста на разделителя
Цвят на разделителя
Цвят на заглавието на списъка
Цвят за предупреждение за развитие
Цвят на сценичното време
Цвят на напредъка
Цвят на гръб вариант
Начертайте граница за известяване
Покрива нотификацията с границата.
Свържете се с доставчика на мода, за да надстроите мода до съвместимата версия.
Цвят на границата с нисък приоритет
Цвят на границата със среден приоритет
Цвят на границата с висок приоритет
Изпраща известие за напредъка за тестване на приемника
Тества цветното колело
Показва локалното време на ядрото
Показва датата на локалното ядро
Показва дата и час на локалното ядро
Показва UTC времето на ядрото
Показва датата на ядрото в UTC
Показва дата и час на ядрото в UTC
MOTD път
MAL път
Кой файл е текстовият файл MOTD? Напишете абсолютен път до текстовия файл.
Кой файл е текстовият файл MAL? Напишете абсолютен път до текстовия файл.
Модове в черен списък
Напишете имената на файловете на модовете, които няма да се изпълняват при стартиране. Когато приключите, напишете "q". Напишете знак минус до пътя, за да премахнете съществуващ мод.
Мод {0} е в черен списък.
Презарежда всички модификации
Добавя мод към черния списък
Премахва мод от черния списък
Час и дата в UTC: {0}
Посочената JSON команда на обвивката не е намерена.
Показване на информация за приложението по време на зареждане
Анализирайте аргументите на командния ред
Показване на времената за завършване на етапа
Стартирайте модификациите на ядрото при зареждане
Показване на текущото време преди влизане
Уведомете за всяка неизправност по време на зареждане
Показва кратка информация за приложението при зареждане.
Анализира аргументите на командния ред при зареждане.
Показва колко време е необходимо на ядрото, за да завърши даден етап.
Автоматично стартирайте модификациите на ядрото при зареждане.
Показва текущия час, часова зона и дата преди влизане.
Ако има незначителна грешка по време на зареждане на ядрото, уведомява потребителя за това.
Стил на подкана за потребителско име
Стил на подкана за парола
Показване на MAL при влизане
Напишете как искате да бъде вашата подкана за вход. Оставете празно, за да използвате стила по подразбиране. Заместителите се анализират.
Напишете как искате да бъде вашата парола. Оставете празно, за да използвате стила по подразбиране. Заместителите се анализират.
Показва съобщение за деня след показване на екрана за вход.
Стил на подкана за тестване на обвивката
JSON Shell подканен стил
Пробвайте инжектирани команди
Проверява инжектираните команди в началото на обвивката на ядрото.
Показване на подробности за файла в списъка
Показва кратките подробности за файла, докато изброява файлове
Показване на подробности за файла в FTP списъка
Стил на подкана за потребителско име за FTP
Стил за подкана за парола за FTP
Използвайте първия FTP профил
Добавете нови връзки към FTP бързо набиране
Опитайте да потвърдите защитени FTP сертификати
Показване на FTP MOTD при връзка
Винаги приемайте невалидни FTP сертификати
Показва подробности за FTP файла, докато изброява отдалечени директории.
Използва първия FTP профил за свързване към FTP.
Ако е активирано, добавя нова връзка към FTP бързо набиране.
Опитва се да потвърди FTP сертификатите. Не се препоръчва да го изключвате.
Показва FTP съобщението за деня при влизане.
Винаги приемайте невалидни FTP сертификати. Включването му не се препоръчва, тъй като може да представлява рискове за сигурността.
Стил на подкана за потребителско име за имейл
Стил на подкана за парола за имейл
Стил на IMAP подкана за поща
Стил на SMTP подкана за поща
Автоматично откриване на пощенски сървър
Активиране на отстраняване на грешки по пощата
Уведомяване за нови имейл съобщения
GPG стил на подкана за парола за поща
Изпращане на IMAP ping интервал
Изпращане на SMTP ping интервал
Текстов формат на пощата
Напишете как искате да бъде подканата на вашия IMAP сървър. Оставете празно, за да използвате стил по подразбиране. Заместителите се анализират.
Напишете как искате да бъде подканата на вашия SMTP сървър. Оставете празно, за да използвате стил по подразбиране. Заместителите се анализират.
Автоматично откриване на пощенския сървър въз основа на дадения адрес.
Активира отстраняване на грешки в пощенския сървър.
Уведомява ви за всякакви нови имейл съобщения.
Напишете как искате да бъде вашата подкана за парола за GPG. Оставете празно, за да използвате стил по подразбиране. Заместителите се анализират.
Колко милисекунди да изпратите IMAP пинг?
Колко милисекунди да изпратите SMTP ping?
Контролира как ще се показва текстът на пощата.
Обикновен текст
Течащ текст
HTML текст
Обогатен текст
Компресиран богат текст
Богат текст
Автоматично стартиране на отдалечено отстраняване на грешки при стартиране
Формат на съобщение за отдалечено отстраняване на грешки
Ако искате отдалеченото отстраняване на грешки да стартира при стартиране, активирайте това.
Указва формата на съобщението за отдалечено отстраняване на грешки. {0} за име, {1} за съобщение.
Стил на подкана за URL адрес на RSS емисия
Автоматично опресняване на RSS емисия
Интервал за автоматично опресняване на RSS емисия
Напишете как искате да бъде подканата на вашия сървър за RSS емисии. Оставете празно, за да използвате стил по подразбиране. Заместителите се анализират.
Колко милисекунди трябва да опресните RSS емисията?
Показване на подробности за файла в SFTP списък
Стил на подкана за потребителско име за SFTP
Добавете нови връзки към SFTP бързо набиране
Показва подробности за SFTP файла, докато изброява отдалечени директории.
Ако е активирано, добавя нова връзка към SFTP бързо набиране.
Време за изчакване на пинг
Покажете обширна информация за адаптера
Показване на обща информация за мрежата
Изтегляне на процентен текст
Качване на процентен текст
Колко милисекунди да изчакате, преди да декларирате изчакване?
Отпечатва обширната информация за адаптера, като информация за пакети.
Показва общата информация за мрежата.
Напишете как искате да бъде вашият процентен текст на качване. Оставете празно, за да използвате стила по подразбиране. Заместителите се анализират. {0} за качен размер, {1} за целеви размер, {2} за процент.
Напишете как искате да бъде текстът за процента на изтегляне. Оставете празно, за да използвате стила по подразбиране. Заместителите се анализират. {0} за изтеглен размер, {1} за целеви размер, {2} за процент.
Поискайте парола след заключване
След като заключите екрана, поискайте парола
Минимално ниво на червен цвят
Минимално ниво на зелен цвят
Минимално ниво на син цвят
Минимално ниво на цвят
Максимално ниво на червен цвят
Максимално ниво на зелен цвят
Максимално ниво на син цвят
Максимално ниво на цвят
Минимално ниво на червен цвят. Минималната приета стойност е 0, а максималната приета стойност е 255.
Минимално ниво на зелен цвят. Минималната приета стойност е 0, а максималната приета стойност е 255.
Минимално ниво на син цвят. Минималната приета стойност е 0, а максималната приета стойност е 255.
Минимално ниво на цвят. Минималната приета стойност е 0, а максималната приета стойност е 255 за 255 цвята или 16 за 16 цвята.
Максимално ниво на червен цвят. Минималната приета стойност е 0, а максималната приета стойност е 255.
Максимално ниво на зелен цвят. Минималната приета стойност е 0, а максималната приета стойност е 255.
Максимално ниво на син цвят. Минималната приета стойност е 0, а максималната приета стойност е 255.
Максимално ниво на цвят. Минималната приета стойност е 0, а максималната приета стойност е 255 за 255 цвята или 16 за 16 цвята.
Цвят на преден план
Линия символ
Знак за образуване на линия. Не забравяйте да въведете само един знак.
Знак в горния ляв ъгъл за лента с часове
Знак в горния ляв ъгъл за лента за минути
Знак в горния ляв ъгъл за секундна лента
Знак в горния десен ъгъл за лента с часове
Знак в горния десен ъгъл за лента за минути
Знак в горния десен ъгъл за секундна лента
Знак в долния ляв ъгъл за лента с часове
Знак в долния ляв ъгъл за лента с минути
Знак в долния ляв ъгъл за секундна лента
Знак в долния десен ъгъл за лента с часове
Знак в долния десен ъгъл за лента за минути
Знак в долния десен ъгъл за секундна лента
Символ на горната рамка за лента с часове
Символ на горната рамка за лента за минути
Символ на горната рамка за секундна лента
Символ на долната рамка за лента с часове
Символ на долната рамка за лентата за минути
Символ на долната рамка за секундна лента
Знак в лявата рамка за лента с часове
Знак в лявата рамка за лента с минути
Знак от лявата рамка за секундна лента
Десен кадър за лентата с часове
Десен кадър за лентата за минути
Знак на дясната рамка за секундна лента
Информационен текст за часове
Информационен текст за минути
Информационен текст за секунди
Минимално ниво на червен цвят за часове
Минимално ниво на зелен цвят за часове
Минимално ниво на син цвят за часове
Минимално ниво на цвят за часове
Максимално ниво на червения цвят за часове
Максимално ниво на зелен цвят за часове
Максимално ниво на син цвят за часове
Максимално ниво на цвят за часове
Минимално ниво на червения цвят за минути
Минимално ниво на зелен цвят за минути
Минимално ниво на син цвят за минути
Минимално ниво на цвят за минути
Максимално ниво на червения цвят за минути
Максимално ниво на зелен цвят за минути
Максимално ниво на син цвят за минути
Максимално ниво на цвят за минути
Минимално ниво на червения цвят за секунди
Минимално ниво на зелен цвят за секунди
Минимално ниво на син цвят за секунди
Минимално ниво на цвят за секунди
Максимално ниво на червения цвят за секунди
Максимално ниво на зелен цвят за секунди
Максимално ниво на син цвят за секунди
Максимално ниво на цвят за секунди
Знак, който прилича на горния ляв ъгъл. Не забравяйте да въведете само един знак.
Знак, който прилича на долния ляв ъгъл. Не забравяйте да въведете само един знак.
Герой, който прилича на горната рамка. Не забравяйте да въведете само един знак.
Герой, който прилича на долната рамка. Не забравяйте да въведете само един знак.
Герой, който прилича на лявата рамка. Не забравяйте да въведете само един знак.
Герой, който прилича на правилната рамка. Не забравяйте да въведете само един знак.
Напишете как се показва вашият информационен текст за текущия час. {0} за текущия час от 24 часа.
Напишете как се показва вашият информационен текст за текущата минута. {0} за текущата минута от 60 минути.
Напишете как се показва вашият информационен текст за текущата секунда. {0} за текущата секунда от 60 секунди.
Цвят на текста
Знак в горния ляв ъгъл за рампа
Знак в горния десен ъгъл за рампа
Знак в долния ляв ъгъл за рампа
Знак в долния десен ъгъл за рампа
Символ на горната рамка за рампа
Долен символ на рамката за рампа
Знак на лявата рамка за рампа
Десен знак на рамката за рампа
Минимално ниво на червен цвят за начален цвят
Минимално ниво на зелен цвят за начален цвят
Минимално ниво на син цвят за начален цвят
Минимално ниво на цвят за начален цвят
Максимално ниво на червен цвят за начален цвят
Максимално ниво на зелен цвят за начален цвят
Максимално ниво на син цвят за начален цвят
Максимално ниво на цвят за начален цвят
Минимално ниво на червен цвят за крайния цвят
Минимално ниво на зелен цвят за крайния цвят
Минимално ниво на син цвят за крайния цвят
Минимално ниво на цвят за крайния цвят
Максимално ниво на червен цвят за крайния цвят
Максимално ниво на зелен цвят за крайния цвят
Максимално ниво на син цвят за крайния цвят
Максимално ниво на цвят за крайния цвят
Минимален брой на решателя
Максимален брой на решателя
Вход за показване на решаващия
Знак в горния ляв ъгъл за граница на уведомяване
Знак в горния десен ъгъл за граница на уведомяване
Знак в долния ляв ъгъл за граница на уведомяване
Знак в долния десен ъгъл за граница на уведомяване
Символ на горната рамка за граница на уведомяване
Знак на долната рамка за граница на уведомяване
Знак в лявата рамка за граница на уведомяване
Десен знак на рамката за граница на уведомяване
Стил на информация за ръчната страница
Дали да се покаже какво е написано в подканата за въвеждане.
Какъв е минималният брой, който да изберете?
Какъв е максималният брой за избор?
Напишете как искате да бъде информацията за вашата ръчна страница. Оставете празно, за да използвате стила по подразбиране. Заместителите се анализират. {0} за ръчно заглавие, {1} за ревизия.
Свойството {0} не е намерено в нито един от модулите.
Този раздел изброява общите настройки на скрийнсейвъра. За индивидуални настройки на скрийнсейвъра излезте от Настройки и отворете Настройки на скрийнсейвъра.
Стартирайте цветното колело в режим истински цвят
Ако е посочено, той ще показва персонализиран банер за стартиране с поддръжка на заместител. Можете да използвате {0} за версия на ядрото.
Кой вариант на текущия език се използва за промяна на имената на месеците, календара и т.н.?
Активира поддръжката на 255 цвята.
Активира поддръжката на истински цветове.
Думата е изтрита в ред {0}.
Низът е заменен в ред {0}.
Премахнат номер на ред {0}.
Потискайте неоторизирани съобщения
Скрива досадното съобщение, ако функцията за списък се опита да отвори неоторизирана папка
Информация за FTP сървъра
Адрес на сървъра:
Порт на сървъра:
Тип сървър:
Тип сървърна система:
Режим на криптиране на сървъра:
Тип връзка за данни на сървъра:
Сървърна система:
Тип данни за изтегляне на сървъра:
Тип данни за качване на сървъра:
Трябва да се свържете със сървър, преди да извършите тази операция.
Въведете отдалечен файл, който да бъде хеширан.
Въведете отдалечена директория, която да бъде хеширана.
Въведете отдалечена директория.
Рекурсивно хеширане за FTP
Дали да се хешира рекурсивно директория. Моля, имайте предвид, че не всички FTP сървъри поддържат това.
Тактова честота на процесора:
Поддръжка на процесор SSE2:
Общ брой процесори:
Размер на диска:
Обща памет:
Графична карта:
Модел на диска:
Максимален брой имейли на една страница
Културата на сегашния език
Ако сте сигурни, че сте отворили правилния раздел, проверете това съобщение:
Други настройки...
Настройки на цветовете...
Изпълнява команда на FTP сървър
Въведете адреса и порта на POP3 сървъра (<адрес> или <адрес>:[порт]):
POP3 стил на подкана за поща
Изпращане на POP3 интервал за пинг
Напишете как искате да бъде подканата на вашия POP3 сървър. Оставете празно, за да използвате стила по подразбиране. Заместителите се анализират.
Колко милисекунди да изпратите POP3 пинг?
Използвайте POP3
Дали да се използва POP3. Деактивирането на това ще използва SMTP.
Криптира низ с помощта на CRC32
Отваря пощенския клиент
прехвърлена поща...
Настройките за този скрийнсейвър са достъпни тук.
Тества функционалността на таблицата
Редактира посочения ред
Добавя новите редове в края на файла
Въведете текста, който искате да добавите в края на файла. Когато приключите, напишете "EOF" на отделния ред.
Име на хост
Потребителско име
Тип данни
Кодиране
криптиране
Протоколи
Показване на напредъка на прехвърлянето на поща
Напредък на прехвърлянето на поща
Напредък на прехвърлянето на поща (единично)
Ако е активирана, пощенската обвивка ще покаже колко байта са предадени при изтегляне на поща.
Напишете как искате да бъде вашият стил на напредък на прехвърлянето на поща. Оставете празно, за да използвате стила по подразбиране. Заместителите се анализират. {0} за прехвърлен размер и {1} за общия размер.
Напишете как искате да бъде вашият стил на напредък на прехвърлянето на поща. Оставете празно, за да използвате стила по подразбиране. Заместителите се анализират. {0} за прехвърлен размер.
Часова зона:
Днес е {0}
Текущият час е {0}
Цвят на разделителя на масата
Цвят на заглавката на таблицата
Цвят на стойността на таблицата
Възможни отговори
Мод файлът не е посочен.
Опитвам се да инсталирам вече инсталиран мод. Модът се актуализира...
Неуспешна инсталация за
Предоставеният мод файл е несъвместим.
Деинсталирането не бе успешно за
Отваря URL
Отпечатайте номера на редове при отпечатване на съдържанието на файла
Кара командата \"cat\" да отпечатва номерата на редовете на файла.
Транслитерирана версия
Преведена версия
Отхвърля всички известия
Изтегляне...
Качва се...
Показване на известие за напредъка на изтеглянето
Показване на известие за напредъка на качването
Показва известието, показващо напредъка на изтеглянето.
Показва известието, показващо напредъка на качването.
Проверява дали преводимият низ съществува в ресурсите на KS
Низ, намерен в ресурсите за локализация.
Низът не е намерен в ресурсите за локализация.
Стартира ядрото тихо
Инжектира команда за стартиране при следващото влизане
Стартира ядрото в безопасен режим, като деактивира всички модове
Като безопасен режим, но също така деактивира многопотребителството и някои персонализиране
Нямаше достатъчно аргументи.
Цвят на горния ляв ъгъл за рампа
Цвят на горния десен ъгъл за рампа
Цвят на долния ляв ъгъл за рампа
Цвят на долния десен ъгъл за рампа
Цвят на горната рамка за рампата
Цвят на долната рамка за рампата
Цвят на лявата рамка за рампа
Цвят на дясната рамка за рампа
Използвайте цветове на границите за рампа
Използвайте цветовете на границите за лентата на рампата. Ако е деактивирано, ще генерира сива лента.
Стартира HTTP обвивката
Излиза от HTTP обвивката и се връща към ядрото
Задава HTTP сайта. Трябва да е валиден URI.
Получава отговора от HTTP сървъра, използвайки посочената заявка
Изтрива съдържание от HTTP сървър
Имаше грешка в HTTP обвивката:
HTTP съобщение: Исканата команда {0} не е намерена. Вижте „помощ“ за списък с наличните команди, посочени в HTTP обвивката.
Получава низа от HTTP сървъра, използвайки посочената заявка
Получава се {0}...
Форматът на URI на сайта е невалиден.
Задаване на сайта на
Цветовете не изискват рестартиране, но повечето от настройките изискват рестартиране.
Няма помощ за аргумента "{0}".
Натиснете A на коментарите, които омразите, за да се извините. Натиснете T върху любовните коментари, за да благодарите. Натиснете Q, за да излезете от играта.
Извинихте се за коментар на омраза! Отлично!
Извинете се за любовен коментар. Не е достатъчно добър.
Току-що благодарихте на хейтъра за коментара на омразата!
Трудност по подразбиране за SpeedPress
Време за изчакване на натискане на клавиш за SpeedPress
Изберете предпочитаната от вас трудност.
Колко милисекунди да изчакате натискането на клавиш преди изтичането на времето? (В персонализирана трудност)
Заменя дума или фраза с друга с помощта на регулярни изрази
Заменя дума или фраза с друга в ред с помощта на регулярни изрази
Запитва дума в определен ред или всички редове, използвайки регулярни изрази
Намерете настройка
Напишете какво искате да търсите.
Нищо не е намерено. Уверете се, че сте написали правилно настройката.
Пакетира локален файл в архива
Не мога да опакова нищо.
Описание на отговора
Хост порт
За повече информация относно правилата и условията за използване на този софтуер, посетете
Изходен тип по подразбиране
Проверява всички настройки на KS, за да види дали променливите са записани правилно
Тези конфигурационни записи имат невалидни променливи или изброявания и трябва да бъдат коригирани:
Файл {0} не е намерен
Създава променлив масив с предоставените стойности
Напишете номера на настройката, към която да отидете. Всеки друг знак означава връщане назад.
Проверява всички номера на реда за локализация на текста, за да види дали всички са равни
Несъответствие на линиите
Моля, въведете потребителски номер.
Включете анонимни потребители
Включете потребители с увреждания
Включва анонимните потребители в списъка
Включва потребителите с увреждания в списъка
Сортирайте списъка
Професионално сортира списъка с файлова система.
Предоставя избор за избор
Командите на Shell не са внедрени!!!
Показване на последното RSS заглавие при влизане
URL заглавие на RSS
При всяко влизане той ще показва най-новото RSS заглавие от избрания URL адрес.
URL адрес на RSS заглавие, който да се използва при показване на последното заглавие. Това обикновено е любимата ви емисия.
Последни новини:
Неуспешно получаване на последните новини.
Цвят на избраната опция
Показване на проследяване на стека при грешка в ядрото
Ако има грешка в ядрото, изберете дали да отпечатате трасето на стека в конзолата или не.
Модът може да бъде зареден, но тези предупреждения могат да повлияят на начина, по който работи модът:
Скрийнсейвърът може да се зареди, но тези предупреждения могат да повлияят на начина, по който работи скрийнсейвърът:
Запазете настройките като
Зареждане на настройките от
Къде искате да запазите текущите настройки на ядрото?
Не могат да се запишат настройките на ядрото върху съществуващ файл.
Откъде искате да заредите текущите настройки на ядрото?
Проверява дали преводимите низове съществуват в ресурсите на KS
Комбинира двата текстови файла или повече в изходния файл.
Комбинирането на файлове не бе успешно.
Време за изчакване на извличане на RSS емисия
Колко милисекунди да изчакате, преди да изтече времето за извличане на RSS емисия?
Попълнете кутиите
Дали рисуваме кутията като цяло или рисуваме само границата?
Закъснение на етапа в милисекунди
Колко милисекунди да изчакате, преди да нарисувате следващия етап?
Следващият интервал на гниене
Колко милисекунди трябва да изчакате, преди да изгните единия край на следващата рампа?
Проверете квотата за отстраняване на грешки
Проверяваме ли дали системата за отстраняване на грешки трябва да провери за квота, преди да пише в инструмента за отстраняване на грешки?
Колко милисекунди наистина са били необходими за заспиване?
Добавянето на събитие не бе успешно.
Премахването на събитие не бе успешно.
Не са предоставени достатъчно аргументи за добавяне на събитие.
Не са предоставени достатъчно аргументи за премахване на събитие.
Не са предоставени достатъчно аргументи за манипулиране на събития.
Добавянето или премахването на напомняне не бе успешно.
Не са предоставени достатъчно аргументи за добавяне или премахване на напомняне.
Не са предоставени достатъчно аргументи за манипулиране на напомнянията.
Напомняне без заглавие
Неозаглавено събитие
Сега е ден за събитие!
Не пропускайте това!
Невалидно действие.
Прост хронометър
Стартирайте или спрете
скута
Нулиране
Прост таймер
Започнете (повторно) отброяване
Задайте интервал
Посоченото време за изчакване не е числово.
Посочете времето за изчакване в милисекунди
Запазете всички събития и/или напомняния разрушително
Ако е активирано, изтрива всички събития и/или напомняния, преди да ги запази с помощта на командата календар.
Проверете опитите за повторен опит за FTP предаване
Изчакване на FTP връзката
Изчакване на FTP връзката за данни
FTP IP версии
Колко пъти да потвърдите качването и изтеглянето и опитайте отново, ако проверката не успее, преди изтеглянето да се провали като цяло?
Колко милисекунди да изчакате преди изтичането на FTP връзката?
Колко милисекунди да изчакате преди изтичането на времето за изчакване на FTP връзката за данни?
Изберете версията на интернет протокола, която FTP сървърът поддържа и която FTP клиентът използва.
Опитвам се да стартирам RPC, докато вече е стартиран.
Символ в горния ляв ъгъл за RGB цветово колело
Символ в горния десен ъгъл за RGB цветно колело
Знак в долния ляв ъгъл за RGB цветно колело
Знак в долния десен ъгъл за RGB цветно колело
Символ на горната рамка за RGB цветово колело
Символ на долната рамка за RGB цветно колело
Символ на лявата рамка за RGB цветно колело
Символ на дясната рамка за цветно колело RGB
Намира файл в посочената директория или в текущата директория
Преобразува края на редовете във формат за текущата платформа или в определен персонализиран формат
Общ размер в папката:
Показване на общия размер в списъка
Ако е активирано, показва общия размер на папката в списъка, в зависимост от това как да се изчислят размерите на папката според конфигурацията.
Вие сте актуални!
JSON форматиране по подразбиране за JSON обвивка
Избира JSON форматирането по подразбиране (разкрасено или минимизирано) за JSON обвивката, която да запази.
Актуализацията е изтеглена успешно!
Автоматично изтегляне на актуализации
Ако има някаква актуализация, ядрото автоматично ще я изтегли.
Радиус на експлозия на фойерверки
Колко блока (до 10) е радиусът на експлозия за фойерверка при запалване?
Тази команда има следните превключватели, които променят начина, по който работи:
Отпечатва номерата на редовете, които следват реда, който се отпечатва
Предотвратява отпечатването на номерата на редовете
Винаги използвайте транслитерираната версия
Винаги използвайте преведената версия
Принудително превключване на езика
Посочете, че отговорът може да отнеме повече от един знак
Посочете, че отговорът може да отнеме само един знак
Отпечатайте въпроса и отговорите на един ред
Отпечатайте въпроса и отговорите на два реда
Отпечатайте въпроса и отговорите по съвременния начин
Отпечатайте въпроса и отговорите в таблица
Показва подробностите за файла в списъка
Потиска досадните съобщения „отказано разрешение“.
Показва всички часови зони
Започва играта с лесна трудност
Започва играта със средна трудност
Започва играта при тежка трудност
Започва играта при много тежка трудност
Започва играта в персонализирана трудност. Моля, имайте предвид, че персонализираното изчакване в милисекунди трябва да бъде записано като аргумент.
Показва системната информация
Показва информацията за хардуера
Показва информацията за потребителя
Показва съобщението за деня
Показва съобщението за деня след влизане
Показва цялата информация
Създава директория, която съдържа съдържанието на ZIP файла
Показва всички налични градове
Бърза компресия
Без компресия
Не създавайте основна директория в архива
Единица в кърлежи
Прекъсва връзката със сървъра позорно
Показва, че целевият път е абсолютен
Запазва JSON файла, като го разкрасява в процеса
Запазва JSON файла, минимизирайки го в процеса
Получава стила на края на реда от текстов файл
Изчиства всички задействани събития
Активиране на отстраняване на грешки при събития
Позволява отстраняване на грешки за системата за събития на ядрото
Fislet шрифт
Напишете шрифт figlet, който се поддържа от библиотеката Figgle. Консултирайте се с документацията на библиотеката за повече информация
Неуспешно инсталиране на персонализиран език {0}.
Файлът с метаданни, необходим за инсталиране на персонализирания език, не съществува.
Информацията за метаданните, необходима за инсталиране на персонализирания език, не предоставя необходимите необходими локализации.
Деинсталирането на персонализиран език {0} не бе успешно.
Файлът с метаданни, необходим за деинсталиране на персонализирания език, не съществува.
Информацията за метаданните, необходима за деинсталиране на персонализирания език, не предоставя необходимите необходими локализации.
Дължината на английския език не съвпада с дължината на предоставения езиков токен.
Езикът вече съществува и не може да бъде презаписан.
Деинсталирането на персонализиран език не бе успешно. Най-вероятно не съществува.
Неуспешно инсталиране на персонализирани езици.
Деинсталирането на персонализирани езици не бе успешно.
Деинсталирането на персонализирани езици не бе успешно. Вижте вътрешното изключение за повече информация.
Напишете администраторската парола. Уверете се, че не използвате този акаунт, освен ако наистина не знаете какво правите.
Трябва да напишете администраторската парола.
Информация за лиценза
Управлявайте езиците си
Езикът не е намерен или файлът има невалидни знаци.
Езикът не е посочен.
Управлението на езика е деактивирано в безопасен режим.
Кратко име на езика:
Пълно име на език:
Транслитерируем език:
Персонализиран език:
Нов банер за добре дошли
Стилен начален екран
Показва новия банер за добре дошли, изобразен с филет
Активира стилния начален екран при стартиране. Моля, имайте предвид, че това ще деактивира подканата за аргументи и ще тества обвивката преди зареждане.
Име на пръскане
Име на пръскане от наличните пръски, внедрени в ядрото.
Генериран MOTD по подразбиране.
Генериран MAL по подразбиране.
Системният акаунт е инициализиран
Потребителите са инициализирани
Разрешенията са заредени
Добре дошли!
Стартиране на отдалечения дебъгер...
Грешка в връзката с отдалечен дебъгер
Уведомяване за грешка в връзката за отдалечено отстраняване на грешки
Ако е активирано, ще използва системата за уведомяване, за да уведоми хоста за грешка в връзката за отдалечено отстраняване на грешки. В противен случай ще използва писането на конзолата по подразбиране.
Fislet шрифт за таймер
Активирайте Figlet за таймер
Ако е активирано, ще използва figlet за таймер. Моля, имайте предвид, че се нуждае от голям екран на конзолата, за да изобрази правилно времето с активиран Filet.
Грешка при анализиране на аргументите от командния ред преди стартиране: {0}
Възстановява ядрото до фабричните настройки
Заобикаля откриването на размера на конзолата
Изглежда, че заобикаляте откриването на размера на конзолата. Нещата може да не работят правилно на малки екрани.
За да имате по-добро изживяване, преоразмерете прозореца на конзолата, докато все още сте на този екран. Натиснете произволен клавиш, за да продължите...
Вашата конзола е твърде малка, за да работи правилно:
Банер фиглет шрифт
Отпечатва низ за конзола, като използва цветен тип и печат на линия с поддръжка на Figlet
Отпечатва низ за конзола, като използва цветен тип и печат на линия с поддръжка на формат и Filet
Премахва за постоянно съобщение
Премахва за постоянно всички съобщения от получателя
Отменя премахването на съобщение
Отменя премахването на всички съобщения от получателя
Отмяна на изтриването не се прилага за POP3.
Покажи командите, които разчитат на помощ
Покажете командите на обвивката, разчитат на помощ
Покажете, че командите на мода разчитат на помощ
Покажете псевдонимите, разчитат на помощ
Показва броя на командите в списъка с команди, контролиран от трите превключвателя за показване на броя за различни видове команди.
Изпълнява команди, след като UESH изразите са удовлетворени
Условието не беше намерено в израза.
Условието {0} изисква {1} аргумента. Получих {2}.
Условието трябва да се постави в средата.
Условието трябва да се постави в началото.
Грешка при синтактичен анализ на израза поради синтактична грешка.
Неуспешно удовлетворяване на условието. Повече информация тук:
Знак за маска на парола
Знак, който маскира паролата. Оставете празно за повече сигурност.
Излиза от обвивката, ако работи на подчерупка
Не може да убие черупката на майката!
Не може да излезете от подчерупката.
Файлът не е посочен. Излизане от обвивката...
Настройките за този начален екран са достъпни тук.
Цвят на лентата за напредък
Отваря настройките на скрийнсейвъра
Отваря настройките за изпръскване
Изброява наличните UESH променливи
Местоположение на текста за напредъка
Изберете предпочитаното от вас местоположение на текста за напредък.
Можете да напишете само числата.
Натиснете "q", за да излезете.
Имената се изтеглят...
Поради технически затруднения не можем да изброим свойствата на адаптера в Unix системи.
Активира режима за отстраняване на грешки
Подкани за аргументи
Активирайте черно-бял режим
Прави дискотеката черно-бяла. Наистина ще ви нарани очите, ако е било твърде бързо, така че не се препоръчва, ако изпитвате изземване на бързи изображения.
Изглежда, че сте използвали неподдържана версия. Силно препоръчително е да не използвате тази версия.
Зареждане на текущите цветове
Алтернативен вариант цвят
Потребителите се броят за коментари с любов или омраза
Колко потребители да бъдат в стаята за коментари за любов или омраза?
Изброява наличните езици
Налични езици:
Аргументи на командния ред:
Аргументи на командния ред преди зареждане:
Отваря документацията за API на мода за структурата на изходния код в най-актуалния му вид