Налични команди: {0}
Инжектирането на команда е отменено.
Инжектираните аргументи ще бъдат планирани за изпълнение при следващото рестартиране.
Грешка при анализиране на реални аргументи от командния ред: {0}
Невалиден цветен шаблон {0}
hwprobe: Вашият хардуер ще бъде изследван. Моля Изчакай...
CPU: Едно или повече от процесорните ядра не са били изследвани. Все пак се показва информация...
RAM: Един или повече от RAM чиповете не успяха да бъдат изследвани. Все пак се показва информация...
Твърди диск: Един или повече от твърдите дискове не успяха да бъдат изследвани. Все пак се показва информация...
ЦП: Общ брой процесори: {0}
Въведете администраторска парола за поддръжка.
Грешка в ядрото при зареждане: {0}
ДВОЙНА ПАНИКА: Времето за рестартиране надвишава максимално разрешеното време за рестартиране на грешка {0}. Открихте грешка в ядрото.
[{0}] паника: Рестартирането е активирано, тъй като нивото на грешка е {0}.
[{0}] паника: Време за рестартиране: {1} секунди, надвишава 1 час. Задава се на 1 минута.
ДВОЙНА ПАНИКА: Типът на грешката {0} е невалиден.
[{0}] dpanic: {1} -- Рестартира се след {2} секунди...
[{0}] паника: Рестартирането е деактивирано, тъй като нивото на грешка е {0}.
[{0}] паника: {1} -- Натиснете произволен клавиш, за да продължите да използвате ядрото.
[{0}] паника: {1} -- Натиснете произволен клавиш, за да изключите.
[{0}] паника: {1} -- Рестартира се след {2} секунди...
ДВОЙНА ПАНИКА: Грешка в ядрото: {0}
Изключвам...
Рестартира се...
Друг екземпляр на Kernel Simulator се изпълнява. Изключване в случай на смущения.
Неуспешно добавяне на потребител в списъци с разрешения: невалиден тип {0}
Неуспешно добавяне на потребител в списъци с разрешения: невалиден потребител {0}
Премахването на потребителя от списъците с разрешения не бе успешно: невалиден тип {0}
Вече си влязъл в профила си.
Премахването на потребителя от списъците с разрешения не бе успешно: невалиден потребител {0}
Или сте открили грешка, или разрешението, което се опитахте да добавите или премахнете, вече е направено, или друга грешка.
Грешка {0}: {1}
Или сте открили грешка, или разрешението, което се опитахте да редактирате за нов потребител, е неуспешно.
Налични потребителски имена: {0}
потребителско име:
Не се допускат места.
Не се допускат специални знаци.
парола на {0}:
Грешна парола.
Потребителят е деактивиран.
Грешно потребителско име.
Грешка при опит за синтактичен анализ на заместители. {0}
Грешка при опит за добавяне на потребителско име.
usrmgr: Създаване на потребителско име {0}...
Празно потребителско име.
Потребителят {0} не е намерен.
Потребителят {0} не може да бъде премахнат.
Потребителят {0} вече е влязъл. Излезте и влезте като друг администратор.
Потребителят {0} е премахнат.
Грешка при опит за премахване на потребителско име.
Исканият скрийнсейвър {0} не е намерен.
{0} е инициализиран правилно.
{0} не се инициализира. Кодът на скрийнсейвъра може да е получил грешка при инициализиране.
Скрийнсейвър {0} не съществува.
{0} е зададен като скрийнсейвър по подразбиране.
Скрийнсейвър {0} не е намерен в базата данни. Проверете името и опитайте отново.
Скрийнсейвърът не може да се зареди поради следното:
Има сериозна грешка при отпечатване на текст.
Има грешка при опит за създаване на конфигурация.
Модът не може да се зареди поради следното:
mod: Модове се зареждат...
mod: Спиране на модите...
Мод {0} няма името. Прегледайте изходния код.
Мод {0} няма версията.
{0} v{1} стартира
Няма дефиниция за команда {0}.
Команда, дефинирана от
Трябва да прекъснете връзката със сървъра, преди да се свържете с друг сървър
Потребителско име за {0}:
Парола за {0}:
Свързан с {0}
Грешка при опит за свързване с {0}: {1}
Локална директория {0} не съществува.
Въведете локална директория. ".." да се върна.
Директория {0} не е намерена.
Въведете отдалечена директория. ".." да се върна
Трябва да се свържете със сървър, преди да промените директорията
Локална директория: {0}
Отдалечена директория: {0}
Трябва да се свържете със сървъра, преди да получите текущата отдалечена директория.
Трябва да се свържете със сървър с административни привилегии, преди да извършите изтриването.
Връзката с {0} е прекъсната
Все още не сте се свързали с нито един сървър
Изтегля се файл {0}...
Изтеглен файл {0}.
Трябва да се свържете със сървъра, преди да извършите предаване.
{0} КБ | Променено в: {1}
Трябва да се свържете със сървъра, преди да изброите всички отдалечени файлове.
Качва се файл {0}...
Качен файл {0}
Получава текущата локална директория
Получава текущата отдалечена директория
Променя локалната директория за изтегляне или качване
Променя отдалечена директория за изтегляне или качване
Изтрива отдалечен файл от сървъра
Прекъсва връзката със сървъра
Изтегля отдалечен файл в локална директория с помощта на двоичен файл или текст
Излиза от FTP обвивката и се връща към ядрото
Показва помощен екран
Изброява локална директория
Изброява отдалечена директория
Качва локален файл в отдалечена директория с помощта на двоичен файл или текст
Неуспешно получаване на свойства за адаптер {0}
Номер на адаптера:
Име на адаптера:
Максимална предавателна единица: {2} единици
DHCP активиран:
Не-уникаст пакети:
Unicast пакети:
Грешка при входящи/изходящи пакети:
Псевдонимът не може да бъде същото име като команда.
Командата не е намерена за псевдоним на {0}.
Вече можете да изпълните „{0}“ като команда: „{1}“.
Псевдонимът {0} не е намерен за премахване.
Невалиден режим {0}.
Инжектираните аргументи, {0}, ще бъдат насрочени за изпълнение при следващото рестартиране.
Нямаше достатъчно аргументи. Вижте по-долу за употреба:
Директория {0} не е намерена
Празно име на хост.
Промяна от: {0} на {1}...
Празно съобщение за деня.
Празен MAL след влизане.
Грешна потребителска парола.
Паролите не съвпадат.
Потребителското име е променено на {0}!
Новото име, което сте въвели, вече е намерено.
{0} не е намерен.
Конфигурацията е презаредена. Може да се наложи да рестартирате ядрото, за да влязат в сила някои промени.
Един или повече от цветовете са невалидни.
Цветовете не са налични. Включете цветната обвивка в конфигурацията на ядрото.
Скрийнсейвър {0} не е намерен.
Версия на ядрото:
Режим за отстраняване на грешки:
Цветна обвивка:
Аргументи за зареждане:
Командата за помощ е опростена:
MOTD при влизане:
Час/дата в ъгъла:
Текущо потребителско име:
Текущо име на хост:
Налични потребителски имена:
Грешка при опит за изпълнение на команда
Променя директорията
Променя паролата за текущия потребител
Изчиства екрана
Използвайте FTP обвивка за взаимодействие със сървъри
Помощна страница
Избройте съдържанието на файла/папката в текущата папка
Заключва екрана ви с парола
Излиза ви
Създава директория
Изброява информация за всички налични интерфейси
Рестартира вашия компютър (ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: Няма синхронизиране, защото не е окончателно ядро)
Презарежда конфигурационния файл, който е редактиран.
Спестява вашия екран от изгаряния
Настройва скрийнсейвъри на ядрото
Настройва теми на ядрото
Показва дата и час
Показва дата и час в зони
Ядрото ще бъде изключено
Системна информация
* Можете да използвате множество команди, като използвате двоеточие между командите.
Употреба:
където аргументите ще бъдат {0}
където ще бъде customsaver
Имаше грешка в обвивката.
Нямате разрешение да използвате {0}
Съобщение на обвивката: Исканата команда {0} не е разрешена да се изпълнява в режим на поддръжка.
Shell съобщение: Исканата команда {0} не е намерена. Вижте „помощ“ за наличните команди.
Съобщение на обвивката: Команда {0} не е разрешена да се изпълнява при влизане.
Грешка при опит за изпълнение на команда.
- Време на {0}: {1}
Работи на {0}
Не сте упълномощени да получавате информация за {0}.
Тази команда е остаряла и ще бъде премахната в бъдеща версия.
Не сте упълномощени да променяте паролата на {0}, защото целта е била администратор.
usrmgr: Потребителско име {0} вече е намерено
Изтрива всичко в дневника за отстраняване на грешки
Невалиден език
Променя езика
----------------------------- Паник дъмп на ядрото ------------------ -----------
>> Информация за паника <<
> Описание: {0}
> Тип грешка: {1}
> Дата и час: {2}
>> Информация за изключения <<
> Изключение: {0}
> Описание: {1}
> РЕЗУЛТАТ: {2}
> Източник: {3}
> Проследяване на стека <
>> Информация за вътрешно изключение {0} <<
>> Изключение {0} е основната причина <<
>> Без изключение; може да е грешка в ядрото. <<
>> Рамки, файлове, редове и колони <<
> Рамка {0}: Файл: {1} | Ред: {2} | Колона: {3}
> Има грешка при опит за получаване на информация за рамката. {0}: {1}
Добре дошли в Kernel!
Влезли сте успешно като <потребител>
MOTD/MAL е валиден, но типът на съобщението не е валиден. Ако приемем MOTD...
Опитах се да прочете MOTD/MAL, който е от невалиден тип съобщение.
Изтеглянето приключи.
Изтеглянето не бе успешно при опита {0}: {1}
Моля, използвайте "ftp", ако ще изтегляте файлове от FTP сървъра.
Изтегля файл в текущата работна директория
Изключете устройство за отстраняване на грешки
Изброява свързани устройства за отстраняване на грешки
Устройството за отстраняване на грешки {0} не е намерено.
Устройството {0} е прекъснато.
Отстраняване на грешки при прослушване на всички адреси чрез порт {0}.
Няма посочени аргументи. Съвет: Посочете множество аргументи, разделени с интервали
Псевдонимът вече е намерен: {0}
Дневникът за отстраняване на грешки е премахнат. Всички свързани устройства за отстраняване на грешки все още могат да виждат съобщения.
Премахването на регистрационния файл за отстраняване на грешки не бе успешно: {0}
Промяната на директорията е неуспешна: {0}
Посочете адреса
Не може да се премахне директорията: {0}
Часовата зона е посочена неправилно.
Невалиден избор на профил.
Опитвам се да се свържа с {0} с потребителски профил {1}...
Неуспешно получаване на IPv6 свойства за адаптер {0}. Продължаване...
IPv4 информация:
IPv6 информация:
Адаптерът {0} не поддържа IPv6. Продължаване...
Адаптерът {0} не поддържа IPv4. Сондата е неуспешна.
Изглежда, че сте изпълнявали версията за разработка на ядрото. Въпреки че можете да видите аспектите, той често се актуализира и може да въведе грешки. Препоръчително е да останете на стабилната версия.
Езикът, който сте избрали, съдържа два варианта. Избери един:
Невалиден избор. Опитай пак.
Не сте упълномощени да задавате текущата директория на {0}: {1}
Пътят, който сте посочили, е твърде дълъг.
Събирачът на информация за изхвърляне се срина при опит да получи информация за {0}: {1}
Грешка при опит за задаване на MOTD/MAL: {0}
Грешка при опит за получаване на MOTD/MAL: {0}
Грешка при опит за стартиране на скрийнсейвър поради невалидна операция.
Презареждането не е разрешено в безопасен режим.
Синтактичният анализ не е разрешен в безопасен режим.
Грешка при опит за задаване на режим на синтактичен анализ. Проверете стойността и опитайте отново. Ако това е правилно, вижте проследяването на стека, когато отстраняването на грешки в ядрото е активирано.
Пътят не е нито файл, нито директория.
Създава друго копие на файл под различна директория или име.
Премества файл в друга директория
Съвпадение {0} ({1}): {2}
Съвпадение {0}: {1}
Прекарано време: {0} милисекунди
Име: {0}
Изчислява файловите суми.
Отвежда ви до нашата GitHub Wiki.
Невалиден алгоритъм за криптиране.
Активира или деактивира отдалечено отстраняване на грешки.
Вижте дали можете да изпишете думите правилно навреме
Вижте дали можете да решавате математически уравнения навреме
Отговаряйте на коментари с любов или омраза.
Ако някой е направил този коментар към вашето видео:
Как бихте отговорили?
Невалиден избор. Преминавам към следващия коментар...
Страхотен! {0} ще оцени благодарността ви.
Написано перфектно!
Написано неправилно.
Решено перфектно!
Решено неправилно.
RPC вече работи.
RPC прослушване на всички адреси, използващи порт {0}.
Стартиране на RPC...
Свързва се към SSH сървър.
Въведете паролата за {0}:
SSH е прекъснат.
Не може да се зададе кодова страница. Езикът може да не се показва правилно.
Отстраняването на грешки не е активирано.
Благодаря! Това е интересно.
Всички ще подкрепят вашето видео за това.
Дадох ви специалния файл в имейла ви за следващото ви видео.
Слушайте, хейтъри, той се опитва да ни помогне, а не да измами.
Не знам колко ви благодарим аз и приятелите ми за това видео.
Обичам те за това видео.
Продължавай, не спирай.
Ще ви помогна да достигнете до 1 милиона абонати!
Моите приятели си оправиха компютъра заради теб.
Страхотна шега! Изключих компютъра на моя враг.
За хейтърите: СПРЕТЕ ДА ГО МРАЗИТЕ
За хейтърите: ЗАХВАНЕТЕ СЕ НА РАБОТА
Никой няма да забележи това сега благодарение на вашето ръководство за скриване на обекти
Ще спра да гледам вашите видеа. Абонатът е загубен.
Какво е това? Това не е ясно.
Това видео е най-лошото!
Всички докладвайте за това видео!
Приятелите ми са бесни на теб!
Влюбените сега ще ви мразят за това.
Вашият приятел ще ви мрази за това.
Тази шега ме накара да се отпиша от вас.
Мисията е неуспешна, Уважение -, Абонат -
Спрете да правите такива клипове!!!
Върнете се към работата си, вашите видеоклипове са най-лошите!
Предубедени сме за това видео.
Показва всички получени известия
Отхвърля известие
Известието е отхвърлено успешно.
Пакети (входящи):
Пакети (изходящи):
Грешки в получените пакети:
Общи свойства на IPv6
Общи свойства на IPv4
Отдалечено изпълнява команда към отдалечен компютър
- Етап 1: Инициализация на системата
- Етап 2: Откриване на хардуер
- Етап 3: Откриване на модове и скрийнсейвъри
- Етап 4: Влезте
Изглежда, че изпълнявате версията кандидат за пускане. Препоръчително е да останете на стабилната версия.
Невалиден тип {0}.
Размер: {0}
Директория {0} вече съществува.
Грешка при опит за свързване с {0}: изчакване на връзката или изгубена връзка
Калкулатор за изчисляване на изрази.
Грешка в изчислението.
Актуализация на системата
Проверка за системни актуализации...
Намерена нова версия:
Можете да го изтеглите от:
Няма скорошни известия
Търси определен низ в предоставения файл
Изчислява суми от файлове в определена директория.
Въведете потребителско име или имейл адрес:
Въведете паролата:
Грешка при свързване с {0}: {1}
Установява се връзка с {0}...
Удостоверяване...
Излиза от IMAP обвивката
Списък с команди
Изтегля съобщения и ги изброява
Отваря съобщение
Страницата не е числова стойност.
Номерът на съобщението може да не е отрицателен или нула.
Номерът на съобщението не е числова стойност.
- От {0}
- До {0}
- Изпратено в {0} в {1}
Посоченото съобщение не е намерено.
Отдалеченото отстраняване на грешки не успя да стартира: {0}
Подготвяне на профили... Може да отнеме няколко минути...
Грешка при опит за изпълнение на скрипт: {0}
Записва текст в конзолата
Прави потребителски избор
Бипкане в 'n' Hz и време в 'n' милисекунди
където <$variable> е всяка променлива, която ще се използва за съхраняване на отговор
Честотата трябва да е числова. Ако е числово, уверете се, че е >= ​​37 и <= 32767.
Времето трябва да е числово.
където <answers> са еднобуквени отговори на въпроса, разделени с наклонени черти
Грешка при опит за свързване към SSH сървър: {0}
Позволява на потребителя да въвежда въвеждане
Променя текущата пощенска директория
Не може да се отвори папка за поща {0}: {1}
Изброява директории във вашия имейл адрес
Използва информация от Бързо набиране за бързо свързване с всяка мрежа
Изберете адрес, с който да се свържете:
Изборът е извън обхвата. Изберете между 1-{0}. Опитай пак.
Изборът не е число. Опитай пак.
По време на валидирането на сертификата има грешки в сертификата. Може да е първият път, когато сте се свързали със сървъра или сертификатът да е изтекъл. Ето грешка:
Сигурни ли сте, че искате да се свържете?
Невалиден отговор. Моля, опитайте отново.
Бързо набиране е празно. Свържете се със сървър, за да добавите адрес към него.
Бързо набиране не съществува. Свържете се със сървър, за да добавите адрес към него.
Въведете адреса и порта на IMAP сървъра (<адрес> или <адрес>:[порт]):
Въведете адреса и порта на SMTP сървъра (<адрес> или <адрес>:[порт]):
Изпраща съобщение до адрес
Въведете имейл адреса на получателя:
Въведете темата:
Въведете вашето съобщение по-долу. Напишете "EOF", за да потвърдите.
Изпраща се съобщение...
Съобщението е изпратено.
Невалиден имейл адрес. Уверете се, че сте написали адреса правилно и че съответства на формата на показания пример:
Премахва съобщение
Премахва всички съобщения от получателя
Съобщението {0} от {1} е изтрито от {2}. Остават {3} съобщения за синтактичен анализ.
Съобщението {0} от {1} е изтрито от входящата поща. Остават {2} съобщения за синтактичен анализ.
Редактира текстов файл
Създава нов файл
Файлът вече съществува.
Грешка при опит за създаване на файл: {0}
Неуспешно отваряне на файл. Излизане от обвивката...
Изброява наличните команди
Излиза от текстовия редактор и запазва незапазените промени
Отпечатва съдържанието на файла с номера на редове в конзолата
Добавя нов ред с текст в края на файла
Премахва посочения номер на ред
Заменя дума или фраза с друга
Изтрива дума или фраза от номера на ред
Изтрива знак от номера на символа в посочения ред
Премахната линия.
Посоченият номер на ред {0} не е валиден номер.
Работи в безопасен режим. Прескачане на етап...
>> Отдалечено отстраняване на грешки и чат: версия
>> Вашият адрес е {0}.
>> Вашето име е {0}.
Командата {0} не е намерена. Използвайте "/help", за да видите списъка.
Индексът {0} е невалиден. Има {1} следи на стека. Индексът е базиран на нула, така че опитайте да извадите с 1.
Няма проследяване на стека
Показва последното проследяване на стека при изключение
Показва текущото потребителско име в сесията
Прекъсва ви връзката с дебъгера
Деблокирайте устройство за отстраняване на грешки по IP адрес
Блокирайте устройство за отстраняване на грешки по IP адрес
{0} вече може да се присъедини отново към отдалеченото отстраняване на грешки.
{0} все още не е блокиран.
Грешка при зареждането на настройките
Има грешка при зареждане на настройките. Може да се наложи да проверите файла с настройки.
Изберете раздел:
Запазване на настройките
Излезте
Посочената опция {0} е невалидна.
Отговорът трябва да е числов.
Подкана за аргументи при зареждане
Тригер за режим на поддръжка
Проверете за актуализации при стартиране
Тиха сонда
Показване на MOTD при влизане
Изчистване на екрана при влизане
Показване на наличните потребителски имена
Цветна обвивка
Опростена команда за помощ
Порт за отстраняване на грешки
Изтеглете Retry Times
Регистрирайте FTP потребителско име
Регистрирайте FTP IP адрес
Върнете само първия FTP профил
Показване на час/дата в горния десен ъгъл
Време за изчакване на скрийнсейвъра в мс
Квота за размер за отстраняване на грешки в байтове
Режим на анализ на размера
Маркировка при стартиране
Дълго време и дата
Показване на скрити файлове
Въведена е невалидна секция. Моля, върнете се.
Върни се...
Разрешаване
Деактивирайте
Напишете отдалечен порт за отстраняване на грешки. Трябва да е числово и не трябва да се използва вече. В противен случай отдалеченият дебъгер няма да успее да отвори порта.
Напишете колко пъти командата "get" трябва да опита отново неуспешни изтегляния. Трябва да е числово.
Напишете кога да стартирате скрийнсейвър след определени милисекунди. Трябва да е числово.
Напишете колко байта може да съхранява регистърът за отстраняване на грешки. Трябва да е числово.
Отговорът може да не е отрицателен.
Отговорът е невалиден. Проверете, за да се уверите, че отговорът е числов за записи в конфигурацията, които се нуждаят от числа като отговори.
Променлива {0} не е намерена в нито един от модулите.
Променя конфигурацията на ядрото
Активирайте 255 цвята
Искате ли да поддържате връзка?
Невалиден избор. Ако приемем, че не...
Промяна на културата при смяна на езици
Показан текст
Напишете всеки текст, който искате да бъде показан. По-краткото е по-добре.
Качването на {0} не бе успешно
Грешка при изпълнение на команда за отдалечено отстраняване на грешки {0}: {1}
Добавя потребители
Добавя псевдоними към командите
Инжектира аргументи към ядрото (изисква се рестартиране)
Променя името на хоста
Променя MAL, MOTD след влизане
Променя MOTD, посланието на деня
Променя потребителското име
Управление на разрешенията за потребителите
Презарежда файла със скрийнсейвър в KSMods
Премахва потребител от списъка
Псевдонимът {0} беше премахнат успешно.
Проверката за актуализации не бе успешно.
Няма повече потребители, останали в списъка.
Неуспешно задаване на език.
Грешка при опит за отхвърляне на известието.
usrmgr: Неуспешно създаване на потребителско име {0}: {1}
Преименуването на потребителя не бе успешно. {0}
Един от списъците с разрешения не съдържа потребителско име {0}.
Неуспешно зареждане на разрешения от файл: {0}
Неуспешна промяна на името на хоста: {0}
Потребителят не е намерен
Неуспешна промяна на паролата на потребителското име: {0}
Копирането на файл или директория не бе успешно: {0}
Неуспешно преместване на файл или директория: {0}
Не може да се намери файл, който да съответства на низ „{0}“: {1}
Изтеглянето на файл {0} не бе успешно.
Неуспешно изброяване на отдалечени файлове: {0}
Наистина ли искате да изтриете {0} <y/n>?
{0} се изтрива...
{0} не е намерен в сървъра.
Цялата поща, изпратена от {0}, се премахва успешно.
Премахването на цялата поща, направена от {0}, не бе успешно.
Грешка при изпращане на съобщение.
Преместване на {0} към {1}...
Преместено успешно
Премества файл или директория в друг файл или директория. Можете също да го използвате, за да преименувате файлове.
Преместването на {0} в {1} не бе успешно.
{0} се копира в {1}...
Копирано успешно
Копира файл или директория в друг файл или директория.
Копирането на {0} в {1} не бе успешно.
Премества съобщение
Премества всички съобщения от получателя
Цялата поща, създадена от {0}, е преместена успешно.
Неуспешно преместване на цялата поща, направена от {0}.
Съобщението {0} от {1} е преместено от {2}. Остават {3} съобщения за синтактичен анализ.
Показва информация за времето за определен град. Използва OpenWeatherMap.
-- Информация за времето за {0} --
Времето: {0}
Налягане: {0}
Влажност: {0}
Можете да получите свой собствен API ключ на https://home.openweathermap.org/api_keys.
Винаги можете да се консултирате с http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz за списъка с градове с техните идентификационни номера.
Предпочитана единица за температура
Настройва ядрото, така че да ви подканва за аргумент при зареждане.
Задейства режим на поддръжка. Това деактивира множество акаунти.
При всяко стартиране той ще проверява за актуализации.
При превключване на езици променете имената на месеците, календара и т.н.
Пазете безшумни съобщенията за хардуерно сондиране.
Показване на съобщение за деня преди показване на екрана за вход.
Изчистете екрана, преди да се покаже екранът за влизане.
Показва наличните потребители, ако е активирано.
Дава поддръжка на цвета на ядрото
Опростена помощна команда за всички черупки
Дали да се регистрира FTP потребителско име или не.
Дали да се регистрира или не FTP IP адрес.
Изберете първия профил само при свързване.
Часът и датата ще бъдат показани в горния десен ъгъл на екрана
Ако е активирано, ядрото ще анализира цялата папка за общия й размер. В противен случай ще анализира само повърхността.
Активира eyecandy при стартиране
Часът и датата ще бъдат по-дълги, показвайки пълни имена на месеци и т.н.
Показва скрити файлове.
Изберете предпочитаната от вас единица за температура (това се отнася само за командата "време")
Мод {0} спря
{0} v{1} спря
Мод {0} няма името на частта. Синтактичният анализ на мода не бе успешен. Прегледайте изходния код.
Трябва да включите режима за отстраняване на грешки, преди да можете да изчистите дневника за отстраняване на грешки.
{0} нови съобщения пристигнаха във входящата поща.
Отворете "lsmail", за да ги видите.
Не може да се премахне файл: {0}
Премахва директория или файл
Не може да се премахне {0}, защото не съществува.
Натиснете CTRL+C, за да излезете.
Предоставя информация за файл
Предоставя информация за директория
Не мога да получа информация за несъществуваща директория.
Не мога да получа информация за несъществуващ файл.
Пълно име: {0}
Време за създаване: {0}
Последно време за достъп: {0}
Последно време на запис: {0}
Атрибути: {0}
Родителска директория: {0}
Къде да намерите: {0}
Размер на файла: {0}
Променя атрибута на файл
Файлът не е намерен.
където <атрибути> е едно от следните:
Файлът е нормален файл
Файлът е файл само за четене
Файлът е скрит файл
Файлът е архив. Използва се за архивиране.
Атрибутът „{0}“ е невалиден.
Атрибутът е добавен успешно.
Атрибутът е премахнат успешно.
Добавянето на атрибут не бе успешно.
Премахването на атрибута не бе успешно.
Заменя дума или фраза с друга в реда
Активирайте истински цветове
Отблокирането на {0} не бе успешно.
{0} вече е блокиран.
{0} не може да се присъедини към отдалечено отстраняване на грешки сега.
Блокирането на {0} не бе успешно.
Цикъл цветове
Disco ще превключва цветовете, когато е активирана. В противен случай изберете произволни цветове.
Въведете пътеки на файлове към прикачените файлове. Натиснете ENTER на празен път, за да потвърдите.
Отваря криптирано съобщение
Напишете парола за ключ ID {0}
Изпраща криптирано съобщение до адрес
Изтегляне от {0}...
Показване на лентата за напредък, докато изтегляте или качвате от командата "get" или "put".
Ако е истина, това кара "get" или "put" да показва лентата за напредък по време на изтегляне или качване.
Качва файл на определен уебсайт
Пингва адрес
Качва се {0} в {1}...
Качването завърши.
Моля, използвайте "ftp", ако ще качвате файлове на FTP сървъра.
Качването не бе успешно при опита {0}: {1}
Напишете колко пъти командата "put" трябва да опита отново неуспешни качвания. Трябва да е числово.
Адресът не може да е празен.
Неуспешно пинг на {0}: {1}
Пингът е успешен след {0} ms.
Посоченият номер на ред не може да бъде по-голям от последния номер на реда на файла.
Усеща се като: {0}
Температура: {0}
Скорост на вятъра: {0}
Посока на вятъра: {0}
Натиснете произволен клавиш, за да се върнете назад.
Не може да се създаде папка за поща {0}: {1}
Създава директория в текущата работна директория
Премахва директория от текущата работна директория
Пощенска папка {0} не е намерена.
Не може да се изтрие пощенска папка {0}: {1}
{0}, Създаден през {1} {2}, Променен през {3} {4}
Проверява здравината на файла
Хешовете са неправилно оформени.
Хешовете не съвпадат.
Хешовете съвпадат.
Преименува папка
Отваря тестова обвивка
* Натиснете произволен клавиш, за да стартирате ядрото или ESC, за да излезете.
Неуспешно стартиране на „{0}“: {1}
Показване на визуализация на имейл съобщение
Когато изброявате имейл съобщения, покажете визуализация на тялото.
Входен цвят
Цвят на лиценза
Продължителен цвят на грешката на ядрото
Цвят на грешката на ядрото без продължаване
Цвят на името на хоста
Цвят на потребителското име
Цвят на фона
Неутрален цвят на текста
Цвят на сцената
Цвят на грешката
Стил на FTP подкана
Стил на подкана за поща
Стил на SFTP подкана
Опит за достъп до невалиден път.
Изчиства текстовия файл
Излиза от текстовия редактор
Запитва символ в определен ред или всички редове
Проверката за актуализации е деактивирана, защото използвате версия за разработка.
Включва или изключва функцията за автоматично запазване на текстов редактор.
Ако автоматичното запазване е активирано, текстовият файл ще се записва за всеки "n" секунди.
Активирайте автоматично запазване на текстов редактор
Интервал за автоматично запазване на текстов редактор
Записва файла
Запишете чат за дневник за отстраняване на грешки
Записва отдалечен чат за отстраняване на грешки в дневника за отстраняване на грешки.
Закъснение в милисекунди
Колко милисекунди да изчакате, преди да направите следващото записване?
Позволява ви да използвате SSH FTP сървър
Няма помощ за командата "{0}".
Цвят на лентата за секунди
Цвят на лентата за минути
Цвят на часовата лента
Цвят на информацията
Кърлежи за промяна на цвета
Ако циклирането на цветовете е активирано, колко отметки преди промяната на цветовете в ProgressClock? 1 тик = 0,5 секунди
ProgressClock ще избере произволни цветове, ако е активиран. В противен случай използвайте цветове от config.
Създава нова тема
Създаване на нова тема „{0}“.
Запазване на темата в текущата директория
Запазване на темата в друга директория...
Изберете цвят с помощта на клавишите "<-" и "->". Натиснете ENTER, за да излезете. Натиснете "i", за да вмъкнете ръчно номера на цвета.
Изберете цвят с помощта на клавишите "<-" и "->". Използвайте клавишите със стрелки нагоре и надолу, за да избирате между цветови диапазони. Натиснете ENTER, за да излезете. Натиснете "i", за да вмъкнете ръчно номера на цвета.
Добре дошли в ядрото! - Версия {0}
Предупредителен цвят
Опция цвят
Въведете номер на цвят от 0 до 255:
Използвайте "hwinfo" за разширена информация относно хардуера.
Отпечатва информация за хардуера
Име на процесора:
Битове на процесора:
Файлова система на дялове:
Размер на дяла:
GPU: Една или повече от графичните карти не успяха да бъдат изследвани. Все пак се показва информация...
>> Добре дошли! Това е първият ви път, когато влизате в отдалечено отстраняване на грешки и чат. Използвайте "/register <име>", за да се регистрирате.
Устройството вече съществува.
Няма такова устройство.
Задава потребителско име на устройството
Вече сте регистрирани.
Здравейте, {0}!
Отпечатва съдържанието на файла в конзолата
Или предайте "listcities" на тази команда.
Записването вече съществува.
Обвива изхода на конзолата
Командата не е обвиваема. Тези команди са обвиваеми:
Извлича ZIP архив
Създава ZIP архив
Вградено в {0}
Грешка при изтеглянето на данни за отстраняване на грешки
Възникна грешка при изтеглянето на данни за отстраняване на грешки. Проверете вашата интернет връзка.
Неуспешно финализиране на мод {0}: {1}
Изброява всички задействани събития
Текуща директория
Задава текущата директория на обвивката. Напишете абсолютен път до всяка съществуваща директория.
Обвиване на изходите от списъка
Обвива изходите от списъка, ако изглежда твърде дълъг за текущата геометрия на конзолата.
Пинг!
{0} ви изпрати запитване.
Запазете темата в текущата директория като...
Запазете темата в друга директория като...
Посочете име на темата:
Потребителят {0} е добавен към списъка „{1}“.
Потребителят {0} е премахнат от списъка „{1}“.
Невалиден режим {0}
Зареждане на тема от предварително изградени теми...
Посочете името на файла на темата без разширението .json:
Отваря ZIP архив
Излиза от ZIP обвивката
Изброява всички файлове в архива
Извлича файл в определена директория или текуща директория
Променя архивната директория
Директория {0} не съществува
Архивна директория {0} не съществува
Максимален брой позиции
Колко позиции са осветени преди затъмняване?
Цвят на вписване в списъка
Цвят на стойността на списъка
Свързва се към SSH сървър, за да изпълни команда.
Невалиден спецификатор на цвят. Уверете се, че е в правилния формат, което означава число от 0-255, ако използвате 255 цвята или VT последователност, ако използвате истински цвят, както следва:
Грешка в тестовата обвивка: {0}
Задава променлива на стойност в скрипт
Подкана за докладване на грешки.
Благодарим ви, че събрахте билет за нас! Изберете какъв вид заявка имате.
Проблем
Заявка за функция
Въпрос
Трябва да посочите функция.
Задайте въпрос, запишете идеята си или докладвайте за проблем.
Трябва да напишете вашата заявка.
Имаше грешка в FTP обвивката:
Неизвестна грешка в FTP обвивката:
Имаше грешка в SFTP обвивката:
Неизвестна грешка в SFTP обвивката:
Показване на SSH банер
Показва банера на SSH сървъра при връзка.
Как искате да се удостоверите?
Файл с частен ключ
парола
Въведете паролата за ключ {0}:
Неутрализиран несъществуващ път.
Ключов файл {0} не съществува.
Грешка при опит за добавяне на частен ключ:
Натиснете "t", за да превключите към режим 255 цвята.
Натиснете "t", за да превключите към режим на истински цвят.
Изглежда, че нямате потребител освен root. Това е лошо. Ще ви насочим как да създадете такъв.
Напишете вашето потребителско име.
Трябва да напишете вашето потребителско име.
Напишете паролата си.
Трябва да напишете паролата си.
Изберете тип акаунт.
Администратор: Този тип акаунт има най-голяма мощност в ядрото, което ви позволява да използвате програми за управление на системата.
Нормален потребител: Този тип акаунт е малко по-ограничен от администраторите.
Честито! Направихте нов акаунт! За да завършите това, влезте като новия си акаунт.
mod: Няма открити модове.
Общи команди:
Мод команди:
Псевдоним команди:
режим на поддръжка
Търсене в директории
Група от пътища, разделени от дебелото черво. Работи по същия начин като PATH. Напишете пълен път до папка или име на папка. Когато приключите, напишете "q". Напишете знак минус до пътя, за да премахнете съществуваща директория.
Няма команди за модификация.
Няма команди за псевдоним.
Стойността на цвета е извън диапазона от 0-255.
Командата за обвиване не е намерена.
Запитва дума в определен ред или всички редове
Изтеглени са {0} от {1}.
{0} от {1} качени.
Отпечатва низ за конзолата, като използва тип цвят и печат на линия
Отпечатва низ за конзола, като използва цветен тип и печат на линия с поддръжка на формат
Отпечатва низ за отстраняване на грешки
Отпечатва низ за отстраняване на грешки с поддръжка на формат
Тества съоръжението за грешки на ядрото
Тества съоръжението за грешки в ядрото с поддръжка на формат
Тестове за превеждане на низ, който съществува в ресурси, на конкретен език
Отпечатва низ в конзолата и анализира намерените заместители
Тества средството за регулярни изрази
Стартира всички модификации
Спира всички модове
Активира или деактивира отстраняването на грешки
Активира или деактивира отдалечено отстраняване на грешки
Тества VT последователността за 255 цвята
Тества VT последователността за истински цвят
Изпраща известие за тестване на приемника
Тества отпечатване на дата с помощта на различни календари
Изброява всички поддържани кодови страници
Какви променливи на компилатора са разрешени в приложението?
Тестове, повдигащи конкретното събитие
Тестове за изследване на хардуера
Излиза от тестовата обвивка и стартира ядрото
Излиза от тестовата обвивка и изключва ядрото
Записва текущата директория в конфигурационния файл на ядрото
Тества писателя на списък с низа и низовия масив
Тества писателя на списък с цяло число и целочислен масив
Тества писателя на списък с масива char и char
Нормален списък с низове:
Списък с низове на масив:
Нормален списък с цели числа:
Списък с целочислени масиви:
Нормален списък със знаци:
Списък със символи на масив:
Активирайте RPC
RPC порт
Дали да активирате RPC или не.
Напишете RPC порт. Трябва да е числово и не трябва да се използва вече. В противен случай RPC няма да успее да отвори порта.
Не стартира RPC, защото е деактивиран.
Изброява поддържани култури
Търси определен низ в предоставения файл с помощта на регулярни изрази
Вижте дали можете да натиснете клавиш навреме
Потребителят не предостави никаква информация навреме.
Символът не е натиснат навреме.
Натиснахте правилния знак!
Натиснали сте грешен символ.
Натиснете ESC, за да излезете.
Получава информация за датата и часа
милисекунди:
секунди:
Минути:
Часа:
дни:
месеци:
година:
Ден от годината:
Ден на седмицата:
двоичен:
Местно време:
универсално време:
Unix време:
Неуспешен анализ на информацията за дата за
Уверете се, че форматът е правилен.
Дата:
време:
Задава разрешения за файлове. Това се поддържа само на FTP сървъри, които работят с Unix.
Задава типа за тази сесия
Трябва да се свържете със сървъра, преди да извършите операции с файловата система.
Неуспешно задаване на разрешения от {0} на {1}.
Разрешенията са зададени успешно за файла
Типът данни е зададен на ASCII!
Типът данни е зададен на двоичен!
Невалиден тип данни.
Внимавайте, че повечето файлове няма да се изтеглят или качват правилно, използвайки този режим, така че силно препоръчваме да използвате двоичния режим в повечето ситуации.
Опит за изпращане на RPC команда, докато RPC не се стартира.
Забавяне на избледняване в милисекунди
Максимални стъпки на избледняване
Колко милисекунди да изчакате, преди да избледнее текста?
Колко стъпки за избледняване да направите?
Пълна сонда
Ако е вярно, изследва целия хардуер; в противен случай ще проучи само необходимия хардуер.
Премахването на скрийнсейвъра {0} от конфигурацията не бе успешно.
Получава персонализирани настройки за запазване
Задава персонализирани настройки за запазване
Настройките са зададени успешно за скрийнсейвър
Неуспешно задаване на настройка за скрийнсейвър
Отваря RSS обвивка за четене на емисиите
Излиза от RSS обвивката и се връща към ядрото
Променя връзката на емисията
Изброява всички емисии
Чете емисия в уеб браузър
Невалидна RSS2 емисия.
Невалидна RSS1 емисия.
Невалидна емисия на Atom.
Въведете URL на RSS емисия:
Невалиден тип RSS емисия.
Получава информация за статията
Номерът на статията не може да бъде по-голям от наличните статии.
Заглавие:
Връзка:
Получава информация за емисията
Описание:
Тип фураж:
Брой статии:
Статията няма връзка!
Неуспешно създаване на списък с записи на файловата система за директория
Режим на сортиране на файловата система
Посока на сортиране на файловата система
Контролира как ще бъдат сортирани файловете.
Контролира посоката на сортиране на файловата система, независимо дали е възходящо или низходящо.
Записване отново Закъснение в милисекунди
Колко милисекунди трябва да изчакате, преди да напишете текст отново?
Напишете всеки текст, който искате да бъде показан. По-дълго е по-добре.
Минимална скорост на писане в WPM
Максимална скорост на запис в WPM
Вероятност за печатна грешка в проценти
Неуспешно запазване на текущата директория: {0}
Кърпички за промяна на посоката
Колко кърпички да направите, преди да смените посоката на случаен принцип?
Етапът приключи в
Вътрешната инициализация завърши в
Стартиране на мод
Име на командата:
Дефиниция на командата:
Тип на командата:
Строга команда?
Версия на мода:
Мод {0} не е намерен.
Текстовият редактор все още не е отворил файлов поток.
Низът е заменен.
Едно или и двете числа не са числови.
Думата е изтрита.
Знакът е изтрит.
Добре дошли в Настройки!
Грешка при изпълнение на SSH команда
Грешка в SSH обвивката
- Информация за приложението
Тества записващия речник с низа и низовия масив
Тества записващия речник с масива char и char
Тества записващия речник с целочисления и целочисления масив
Нормален низов речник:
Речник на низови масиви:
Нормален целочислен речник:
Целочислен речник с масив:
Нормален char речник:
Речник със символи на масив:
Добре дошли в Test Shell!
Показване на напредъка на операциите на файловата система
Показва какъв файл се обработва по време на операциите на файловата система
където ще бъде HardwareType
Или хардуерен тип {0} не е проучен, или не е валиден.
Хардуерният тип {0} все още не е тестван. Ако сте сигурни, че е тестван, рестартирайте ядрото с активирано отстраняване на грешки.
Дяловете не са анализирани за списък.
Отпечатва разделител
Отпечатва разделител с поддръжка на формат
Отпечатва разделител с поддръжка на цветове
Отпечатва разделител с поддръжка на цвят и формат
Винаги центриран
Напишете всеки текст, който искате да бъде показан.
Дали текстът, показан в полето, винаги е центриран.
Аргумент {0} не е намерен за инжектиране.
Аргументът на командния ред {0} не е намерен.
При скрийнсейвъра възникна грешка при показване: {0}. Натиснете произволен клавиш, за да излезете.
Визуализация...
Ето как ще изглежда вашата тема:
Команди с възможност за обвиване:
Мод {0} има невалидна команда. Синтактичният анализ на мода не бе успешен. Прегледайте изходния код.
Модни части:
Използвайте конзолен API
Дали да използвате конзолния API за изчистване на текст или да използвате по-бързата последователност за изчистване на редове VT. Ако е False, Marquee ще използва подходящата VT последователност. В противен случай той ще използва вероятно по-бавния конзолен API.
Отваря се URL... Уверете се, че следвате стъпките, показани на екрана.
Няма части в мод.
Име на мода:
Име на файла на мода:
Път на файла на мода:
Версия на частта:
Минимален брой задължителни аргументи:
Необходими са аргументи?
Команда с възможност за обвиване?
Задаване на променлива на обвивката?
Не може да работи в режим на поддръжка?
Остаряло?
Стил на RSS подкана
Стил на подкана за редактиране на текст
Стил на подканата на Zip Shell
Папката е празна.
Успешно пробно {0}.
Подробна сонда
Направете съобщенията за хардуерно изследване малко приказливи.
> Няма информация за рамки.
Трябва да напишете името си.
Разкрасява JSON файла
Конфигурационната категория {0} не е намерена.
Конфигурационният запис {0} не е намерен.
Използвайте удари в минута
Дали да използвате единицата Beats Per Minute, за да напишете следващия цвят.
Закъснение в удари в минута
Beat Color
Колко удара в минута да изчакате, преди да направите следващото записване?
BeatFader ще избере произволни цветове, ако е активиран. В противен случай използвайте цветове от config.
Персонализиран банер за стартиране
Изтегля отдалечена папка в локална директория с помощта на двоичен файл или текст
Качва локална папка в отдалечена директория с помощта на двоичен файл или текст
Папката {0} се изтегля...
Изтеглена папка {0}.
Изтеглянето не бе успешно за папка {0}.
Качва се папка {0}...
Качена папка {0}
Натиснете "c", за да напишете пълен цветен код.
Въведете цветен код, който отговаря на тези формати:
Минимизира JSON файла
Ново закъснение на екрана в милисекунди
Брой на колоните
Праг за запълване на линия
Вероятност за ограничаване на запълването на реда в проценти
Тип запълване на линия
Колко милисекунди да изчакате, преди да напишете отново текста в новия екран?
Текстовите колони за отпечатване.
Колко знака да напишете, преди да задействате "запълване на ред"?
Възможност шаблонът за запълване на ред да бъде отпечатан с всички главни букви в проценти
Тип шаблон за запълване на линии
Отговорът може да не е нула.
Отговорът не може да надвишава показаните записи.
Запазите промените...
Управлявайте своите модификации
Управлението на мода е деактивирано в безопасен режим.
Невалидна команда {0}. Проверете употребата по-долу:
Модът не е намерен или файлът има невалидни знаци.
Вероятност за пропускане в проценти
Активирайте отстраняването на грешки в скрийнсейвъра
Позволява отстраняване на грешки за скрийнсейвъри. Моля, имайте предвид, че може бързо да запълни дневника за отстраняване на грешки и леко да забави скрийнсейвъра, в зависимост от използвания скрийнсейвър. Работи само ако отстраняването на грешки в ядрото е активирано за диагностични цели.
Няма мрежа при изтегляне на данни за отстраняване на грешки
Проверете вашата интернет връзка и опитайте отново.
Ръководната страница {0} е невалидна.
Помислете за попълването на тази страница с ръководство.
Натиснете произволен клавиш, за да прочетете страницата с ръководството...
Тази страница с ръководство се нуждае от работа за:
Ръчната страница {0} не е намерена.
Ръководство за мод
