Eskuragarri dauden komandoak: {0}
Komando injekzioa bertan behera utzi da.
Injektatutako argumentuak hurrengo berrabiaraztean exekutatzeko programatuta egongo da.
Errorea benetako komando-lerroko argumentuak analizatzean: {0}
Kolore txantiloia baliogabea {0}
hwprobe: Zure hardwarea probatuko da. Itxaron mesedez...
CPU: PUZaren nukleo bat edo gehiago ezin izan dira probatu. Informazioa erakusten hala ere ...
RAM: RAM txip bat edo gehiago ezin izan dira probatu. Informazioa erakusten hala ere ...
HDDa: disko gogor bat edo gehiago ezin izan dira probatu. Informazioa erakusten hala ere ...
Idatzi administratzailearen pasahitza mantentze-lanetarako.
Kernel errorea abiaraztean: {0}
PANIKA BIKOITZA: Berrabiarazteak baimendutako gehieneko {0} errorea berrabiarazteko denbora gainditzen du. Nukleoaren akats bat aurkitu duzu.
[{0}] izua: Berrabiarazi gaituta dago errore maila {0} delako.
[{0}] panic: Berrabiarazteko denbora: {1} segundo, ordu 1 baino gehiago. Minutu 1 ezartzen da.
PANIKA BIKOITZA: {0} errore mota baliogabea.
[{0}] dpanic: {1} - Berrabiaraztea {2} segundotan ...
[{0}] izua: Berrabiaraztea desgaituta dago errore maila {0} delako.
[{0}] izua: {1} - Sakatu edozein tekla nukleoa erabiltzen jarraitzeko.
[{0}] izua: {1} - Sakatu edozein tekla itzaltzeko.
[{0}] izua: {1} - Berrabiaraztea {2} segundotan ...
PANIKA BIKOITZA: Nukleoaren akatsa: {0}
Itzaltzen ...
Berrabiarazten ...
Kernel Simulator-en beste instantzia bat martxan dago. Interferentziaren kasuan itzaltzea.
Ezin izan da erabiltzailea baimen zerrendetan gehitu: baliogabea {0} mota
Ezin izan da erabiltzailea baimen zerrendetan gehitu: erabiltzaile baliogabea {0}
Ezin izan da erabiltzailea baimen zerrendetatik kendu: baliogabea {0} mota
Saioa hasi duzu.
Huts egin du erabiltzailea baimen zerrendetatik kentzean: {0} erabiltzaile baliogabea
Akats bat aurkitu duzu, edo gehitu edo kentzen saiatu zaren baimena dagoeneko eginda dago, edo bestelako akatsa.
{0} errorea: {1}
Akats bat aurkitu duzu edo erabiltzaile berri bat editatzen saiatu zaren baimenak huts egin du.
Erabilgarri dauden erabiltzaile izenak: {0}
Erabiltzaile izena:
Espazioak ez dira onartzen.
Ez dira karaktere bereziak onartzen.
{0} -ren pasahitza:
Pasahitz okerra.
Erabiltzailea desgaituta dago.
Erabiltzaile izen okerra.
Errore bat gertatu da leku-markak analizatzen saiatzean. {0}
Errorea erabiltzaile izena gehitzen saiatzean.
usrmgr: {0} erabiltzaile izena sortzen ...
Erabiltzaile izen hutsa.
{0} erabiltzailea ez da aurkitu.
{0} erabiltzailea ezin da kendu.
{0} erabiltzailea dagoeneko saioa hasi da. Saioa amaitu eta saioa hasi beste administratzaile gisa.
{0} erabiltzailea kendu da.
Errorea erabiltzaile izena kentzen saiatzean.
Ez da eskatutako pantaila-babeslea {0} aurkitu.
{0} behar bezala hasieratu da.
{0} ez da hasieratu. Baliteke pantaila-babeslearen kodeak akats bat izatea hasieratzean.
{0} pantaila-babeslea ez da existitzen.
{0} pantaila-babesle lehenetsian ezarrita dago.
{0} pantaila-babeslea ez da datu basean aurkitu. Egiaztatu izena eta saiatu berriro.
Pantaila-babeslea ezin da kargatu hau dela eta:
Testua inprimatzean errore larria dago.
Errore bat dago konfigurazioa sortu nahian.
Mod ezin da kargatu hau dela eta:
mod: Mods kargatzen ...
mod: modak gelditzen ...
{0} modak ez du izenik. Berrikusi iturburu kodea.
{0} moduak ez du bertsiorik.
{0} v {1} hasi zen
{0} komandoaren definiziorik ez.
-K definitutako komandoa
Zerbitzaritik deskonektatu beharko zenuke beste zerbitzari batera konektatu aurretik
{0} erabiltzailearen izena:
{0} pasahitza:
{0} -ra konektatuta
Errorea {0}-rekin konektatzen saiatzean: {1}
{0} direktorio lokala ez dago.
Sartu direktorio lokala. ".." atzera egiteko.
{0} direktorioa ez da aurkitu.
Sartu urruneko direktorio bat. ".." atzera egiteko
Zerbitzari batera konektatu behar duzu direktorioa aldatu aurretik
Tokiko direktorioa: {0}
Urruneko direktorioa: {0}
Zerbitzarira konektatu behar duzu uneko urruneko direktorioa lortu aurretik.
Ezabatu aurretik, zerbitzarira konektatu behar duzu administrazio pribilegioekin.
{0} -tik deskonektatuta
Oraindik ez zara konektatu inongo zerbitzarirekin
{0} fitxategia deskargatzen ...
{0} deskargatutako fitxategia.
Transmisioa egin aurretik zerbitzarira konektatu behar duzu.
{0} KB | Hemen aldatua: {1}
Zerbitzarira konektatu beharko zenuke urruneko fitxategi guztiak zerrendatu aurretik.
{0} fitxategia kargatzen ...
Kargatutako fitxategia {0}
Uneko direktorio lokala lortzen du
Uneko urruneko direktorioa lortzen du
Deskargatu edo kargatzeko direktorio lokala aldatzen du
Urruneko direktorioa aldatzen du deskargatzeko edo kargatzeko
Urruneko fitxategia zerbitzaritik ezabatzen du
Zerbitzaritik deskonektatzen da
Urruneko fitxategia direktorio lokalera deskargatzen du bitarra edo testua erabiliz
FTP shell-etik irten eta kernelera itzultzen da
Laguntza pantaila erakusten du
Tokiko direktorioa zerrendatzen du
Urruneko direktorioa zerrendatzen du
Fitxategi lokala urruneko direktoriora kargatzen du bitarra edo testua erabiliz
Ezin izan da {0} egokitzailearen propietateak lortu.
Egokitzaile zenbakia:
Egokitzailearen izena:
Gehienezko transmisio unitatea: {2} unitate
DHCP gaituta:
Unicast ez diren paketeak:
Unicast paketeak:
Errorea sarrerako / irteerako paketeak:
Ezizena ezin da komando baten izen bera izan.
Ez da aurkitu komandoa {0} ezizena lortzeko.
"{0}" exekutatu dezakezu komando gisa: "{1}".
{0} ezizena ez da kendu.
Modu baliogabea {0}.
Txertatutako argumentuak, {0}, hurrengo berrabiarazterakoan exekutatuko dira.
Ez zegoen nahikoa argudio. Ikusi beheko erabilera:
{0} direktorioa ez da aurkitu
Ostalariaren izen hutsa.
{0} {1} ra aldatzen ...
Eguneko mezu zuria.
Blank MAL Saioa hasi ondoren.
Erabiltzaile pasahitz okerra.
Pasahitzak ez datoz bat.
Erabiltzaile izena {0} bihurtu da!
Idatzi duzun izen berria dagoeneko aurkitu da.
{0} ez da aurkitu.
Konfigurazioa berriro kargatu da. Agian, nukleoa berrabiarazi beharko zenuke aldaketa batzuek eragina izan dezaten.
Kolore bat edo gehiago baliogabeak dira.
Koloreak ez daude eskuragarri. Aktibatu koloretako oskola nukleoaren konfigurazioan.
{0} pantaila-babeslea ez da aurkitu.
Kernel bertsioa:
Arazketa modua:
Koloretako maskorra:
Abiarazteko argudioak:
Laguntza komandoa sinplifikatua:
MOTD Saioa hastean:
Izkinako ordua / data:
Uneko erabiltzaile izena:
Uneko ostalariaren izena:
Erabilgarri dauden izenak:
Errorea komandoa exekutatzen saiatzean
Direktorioa aldatzen da
Uneko erabiltzailearen pasahitza aldatzen du
Pantaila garbitu
Erabili FTP shell bat zerbitzariekin elkarreragiteko
Laguntza orria
Zerrendatu fitxategiaren / karpetaren edukia uneko karpetan
Pasahitzarekin pantaila blokeatzen du
Saioa amaitu egiten zaitu
Direktorio bat sortzen du
Eskuragarri dauden interfaze guztiei buruzko informazioa zerrendatzen du
Ordenagailua berrabiarazi (KONTUZ: ez da sinkronizatzen, ez baita azken kernela)
Editatutako konfigurazio fitxategia birkargatzen du.
Pantaila grabazioetatik gordetzen du
Nukleoaren pantaila-babesleak konfiguratzen ditu
Nukleoaren gaiak konfiguratzen ditu
Data eta ordua erakusten ditu
Data eta ordua zonetan erakusten ditu
Nukleoa itxi egingo da
Sistemaren informazioa
* Komando anitzak erabil ditzakezu bi puntuak komandoen artean.
Erabilera:
argumentuak non egongo diren {0}
non egongo da customsaver
Errore bat gertatu da shellean.
Ez duzu {0} erabiltzeko baimenik
Shell mezua: eskatutako {0} komandoak ez du mantenimendu moduan exekutatzea onartzen.
Shell mezua: ez da eskatutako {0} komandoa aurkitu. Ikusi 'help' eskuragarri dauden komandoak lortzeko.
Shell mezua: {0} komandoak ezin du saioa hastean exekutatu.
Errorea komandoa exekutatzen saiatzean.
- {0} ordua: {1}
{0} -n exekutatzen
Ez duzu baimenik {0} -ri buruzko informazioa lortzeko.
Komando hau zaharkituta dago eta etorkizuneko bertsio batean kenduko da.
Ez duzu baimenik {0} pasahitza aldatzeko, helburua administratzailea zelako.
usrmgr: {0} erabiltzaile izena dagoeneko aurkitu da
Arazketa erregistroan dagoen guztia ezabatzen du
Hizkuntza baliogabea
Hizkuntza aldatzen du
----------------------------- Nukleoaren izua isuri ------------------------------
>> Izua informazioa <<
> Deskribapena: {0}
> Akats mota: {1}
> Data eta ordua: {2}
>> Salbuespeneko informazioa <<
> Salbuespena: {0}
> Deskribapena: {1}
> HRESULT: {2}
> Iturria: {3}
> Pilatu aztarna <
>> Barruko salbuespena {0} informazioa <<
>> {0} salbuespena da kausa nagusia <<
>> Salbuespenik ez; kernelaren akatsa izan daiteke. <<
>> Markoak, fitxategiak, lerroak eta zutabeak <<
> Markoa {0}: Fitxategia: {1} | Lerroa: {2} | Zutabea: {3}
> Akats bat dago fotogramen informazioa lortu nahian. {0}: {1}
Ongi etorri Kernelera!
<Erabiltzailea> bezala hasi duzu saioa
MOTD / MAL baliozkoa da, baina mezu motak ez du balio. MOTD suposatuz ...
Mota baliogabeko MOTD / MAL irakurtzen saiatu naiz.
Deskarga amaitu da.
Deskargak huts egin du {0} saiatzean: {1}
Erabili "ftp" fitxategiak FTP zerbitzaritik deskargatuko badituzu.
Fitxategia uneko laneko direktoriora deskargatzen du
Deskonektatu arazketa gailua
Konektatutako arazketa-zerrendak
{0} arazketa-gailua ez da aurkitu.
{0} gailua deskonektatu da.
Araztu helbide guztietan entzutea {0} ataka erabiliz.
Ez da argudiorik zehaztu. Aholkua: zehaztu zuriunez bereizitako hainbat argumentu
Ezizena dagoeneko aurkitu da: {0}
Arazketa erregistroa kendu da. Konektatutako arazketa-gailu guztiek oraindik mezuak ikus ditzakete.
Arazketa erregistroa kentzeak huts egin du: {0}
Direktorioa aldatzeak huts egin du: {0}
Zehaztu helbidea
Ezin da direktorioa kendu: {0}
Ordu-eremua gaizki zehaztuta dago.
Profil hautaketa baliogabea.
{0} profilarekin {1} konektatzen saiatzen ...
Ezin izan da {0} egokitzailearen IPv6 propietateak lortu. Jarraitzen ...
IPv4 informazioa:
IPv6 informazioa:
{0} egokitzaileak ez du IPv6 onartzen. Jarraitzen ...
{0} egokitzaileak ez du IPv4 onartzen. Probak huts egin du.
Badirudi kernelaren garapen bertsioa exekutatzen ari zinela. Alderdiak ikusi ditzakezun arren, maiz eguneratzen da eta akatsak sor ditzake. Bertsio egonkorrean jarraitzea gomendatzen da.
Aukeratu duzun hizkuntzak bi aldaera ditu. Aukeratu bat:
Aukera baliogabea. Saiatu berriro.
Ez duzu baimenik uneko direktorioa {0} gisa ezartzeko: {1}
Zehaztu duzun bidea luzeegia da.
Irauli informazio biltzaileak huts egin du {0} -ri buruzko informazioa lortu nahian: {1}
Errorea MOTD / MAL ezartzen saiatzean: {0}
Errorea MOTD / MAL lortzen saiatzean: {0}
Errorea pantaila-babeslea abiaraztean, eragiketa baliogabea delako.
Modu seguruan birkargatzea ez da onartzen.
Modak aztertzea ez da onartzen modu seguruan.
Errorea analisi modua ezartzen saiatzean. Egiaztatu balioa eta saiatu berriro. Hori zuzena bada, ikusi pilaren traza nukleoaren arazketa gaituta dagoenean.
Bidea ez da fitxategi bat edo direktorio bat.
Fitxategiaren beste kopia bat sortzen du direktorio edo izen desberdinekin.
Fitxategia beste direktorio batera eramaten du
Bat etorri {0} ({1}): {2}
Partidua {0}: {1}
Emandako denbora: {0} milisegundo
Izena: {0}
Fitxategien batuketak kalkulatzen ditu.
Gure GitHub wikira eramaten zaitu.
Enkriptatze algoritmo baliogabea.
Urruneko arazketa gaitzen edo desgaitzen du.
Ea garaiz hitzak zuzen idazten dituzun
Ea ekuazio matematikoak garaiz konpontzen dituzun
Erantzun maitasun edo gorroto iruzkinak.
Norbaitek zure bideoan iruzkin hau egin badu:
Nola erantzungo zenuke?
Aukeraketa baliogabea. Hurrengo iruzkinera joaten ...
Primeran! {0}-k eskerrak emango dizkizu.
Primeran idatzita!
Gaizki idatzita.
Ezin hobeto konpondu!
Oker konpondu da.
RPC dagoeneko martxan dago.
RPC entzutea helbide guztietan {0} ataka erabiliz.
RPC abiarazten ...
SSH zerbitzari batera konektatzen da.
Idatzi {0} pasahitza:
SSH Deskonektatuta.
Ezin da kodeko orria ezarri. Baliteke hizkuntza behar bezala ez bistaratzea.
Arazketa araztea ez dago gaituta.
Eskerrik asko! Hau interesgarria da.
Denek lagunduko dute zure bideoa horretarako.
Zure posta elektronikoan fitxategi berezia eman dizut zure hurrengo bideorako.
Entzun, gorrotoak, gu laguntzen saiatzen ari da, ez iruzurra.
Ez dakit zenbateraino eskertzen dizut nik eta nire lagunek bideo hau.
Maite zaitut bideo honengatik.
Segi aurrera, ez gelditu.
1M harpidedunengana iristen lagunduko dizut.
Nire lagunek ordenagailua konpondu dute zuregatik.
Txantxa izugarria! Etsaiaren ordenagailua itxi nuen.
Gorrotatzaileei: GELDITU HAREKIN
Gorrotatzaileei: LAN EGIN
Orain inork ez du ohartuko zure objektua ezkutatzeko gidari esker
Zure bideoak ikusteari utziko diot. Harpideduna galdu da.
Zer da hau? Hori ez dago argi.
Bideo hau okerrena da!
Denek salatu dute bideo hau!
Nire lagunak amorruz daude zurekin!
Maitaleek orain gorrotatuko zaituzte horregatik.
Zure lagunak gorrotatuko zaitu horregatik.
Txantxa horrek harpidetza kentzea eragin zidan.
Misioak huts egin du, errespetatu -, harpideduna -
Utzi bideo mota hau egiteari !!!
Itzuli zure lanera, zure bideoak okerrenak dira!
Bideo honi aurreiritzia egiten diogu.
Jasotako jakinarazpen guztiak erakusten ditu
Jakinarazpena baztertzen du
Jakinarazpena behar bezala baztertu da.
Paketeak (sarrerakoak):
Paketeak (irteerakoak):
Jasotako paketeetako akatsak:
IPv6 propietate orokorrak
IPv4 propietate orokorrak
Urrunetik komando bat exekutatzen du urruneko PCra
- 1. etapa: sistemaren hasieratzea
- 2. etapa: Hardwarea hautematea
- 3. etapa: Mods eta pantaila-babesleak hautematea
- 4. etapa: Hasi saioa
Badirudi bertsio hautagaiaren bertsioa exekutatzen ari zinela. Bertsio egonkorrean jarraitzea gomendatzen da.
{0} mota baliogabea.
Tamaina: {0}
{0} direktorioa dagoeneko badago.
Errorea {0}-rekin konektatzen saiatzean: konexioaren denbora-muga edo konexio galdua
Esapideak kalkulatzeko kalkulagailua.
Errorea kalkuluan.
Sistemaren eguneratzea
Sistemaren eguneratzeak egiaztatzen ...
Bertsio berria aurkitu da:
Deskargatu hemen:
Ez dago azken jakinarazpenik
Emandako fitxategian zehaztutako katea bilatzen du
Zehaztutako direktorioko fitxategi batuketak kalkulatzen ditu.
Idatzi erabiltzaile izena edo posta helbidea:
Idatzi pasahitza:
Errorea {0} konektatzean: {1}
{0} ra konektatzen ...
Autentifikatzen ...
IMAP shell-etik irteten da
Komandoen zerrenda
Mezuak deskargatu eta zerrendatzen ditu
Mezu bat irekitzen du
Orria ez da zenbakizko balioa.
Baliteke mezu zenbakia negatiboa edo zero ez izatea.
Mezuaren zenbakia ez da zenbakizko balioa.
- {0} tik
- {0} ra
- {0} helbidean bidali da {1}
Ez da zehaztutako mezua aurkitu.
Urruneko arazketa huts egin du abiaraztean: {0}
Profilak prestatzen ... Zenbait minutu behar izan ditzake ...
Errorea scripta exekutatzen saiatzean: {0}
Testua kontsolan idazten du
Erabiltzaileen aukerak egiten ditu
Soinua egin "n" Hz-tan eta denbora "n" milisegundotan
non <$ aldagaia> erantzuna gordetzeko erabiliko den edozein aldagai den
Maiztasunak zenbakizkoa izan behar du. Zenbakizkoa bada, ziurtatu >= 37 eta <= 32767 dela.
Denborak zenbakizkoa izan behar du.
non <erantzunak> galderaren letra bakarreko erantzunak barratan bereizita dauden
Errorea SSH zerbitzariarekin konektatzen saiatzean: {0}
Erabiltzaileari sarrera sartzeko aukera ematen dio
Uneko posta direktorioa aldatzen du
Ezin da posta karpeta ireki {0}: {1}
Zure posta helbideko direktorioak zerrendatzen ditu
Markatze bizkorraren informazioa erabiltzen du edozein sareetara azkar konektatzeko
Aukeratu helbide bat konektatzeko:
Aukeraketa barrutitik kanpo dago. Aukeratu 1-{0} artean. Saiatu berriro.
Aukeraketa ez da zenbaki bat. Saiatu berriro.
Ziurtagirien balioztapenean, ziurtagirien akatsak daude. Baliteke zerbitzarira konektatzen zaren lehen aldia izatea edo ziurtagiria iraungita egotea. Hona hemen errore bat:
Ziur zaude konektatu nahi duzula?
Erantzun baliogabea. Saiatu berriro mesedez.
Markatze bizkorra hutsik dago. Konektatu zerbitzari batera helbide bat gehitzeko.
Markatze bizkorra ez da existitzen. Konektatu zerbitzari batera helbide bat gehitzeko.
Idatzi IMAP zerbitzariaren helbidea eta ataka (<helbidea> edo <helbidea>:[ataka]):
Idatzi SMTP zerbitzariaren helbidea eta ataka (<helbidea> edo <helbidea>:[ataka]):
Mezu bat helbide batera bidaltzen du
Idatzi hartzailearen helbide elektronikoa:
Idatzi gaia:
Idatzi zure mezua behean. Idatzi "EOF" berresteko.
Mezua bidaltzen ...
Mezua bidali da.
Helbide elektroniko baliogabea. Ziurtatu helbidea ondo idatzi duzula eta agertzen den adibidearen formatuarekin bat datorrela:
Mezu bat kentzen du
Mezu guztiak hartzailetik kentzen ditu
{1} mezuaren {0} mezua ezabatu da {2} etik. {3} mezu aztertzeko geratzen dira.
Sarrerako ontzitik ezabatu da {1} {0} mezua. {2} mezu aztertzeko geratzen dira.
Testu fitxategi bat editatzen du
Fitxategi berria egiten du
Fitxategia dagoeneko badago.
Errorea fitxategi bat sortzen saiatzean: {0}
Ezin izan da ireki fitxategia. Shell-etik irteten ...
Eskuragarri dauden komandoak zerrendatzen ditu
Testu editoretik irten eta gorde gabeko aldaketak gorde
Fitxategiaren edukia lerro zenbakiekin inprimatzen du kontsolan
Fitxategiaren amaieran testuarekin lerro berri bat gehitzen du
Zehaztutako lerro zenbakia kentzen du
Hitz edo esaldi bat beste batekin ordezkatzen du
Hitz edo esaldi bat lerro zenbakitik ezabatzen du
Karaktere bat ezabatzen du zehaztutako lerroko karaktere zenbakitik
Linea kendu da.
Zehaztutako {0} lerro zenbakia ez da baliozko zenbakia.
Modu seguruan exekutatzen. Etapa saltatzen ...
>> Urruneko arazketa eta txata: bertsioa
>> Zure helbidea {0} da.
>> Zure izena {0} da.
{0} agindua ez da aurkitu. Erabili "/help" zerrenda ikusteko.
{0} aurkibidea baliogabea da. {1} pila arrastoak daude. Indizea zero oinarritzat hartuta dago, beraz 1 saiatu kentzen.
Pilaren arrastorik ez
Salbuespenean azken pila aztarna erakusten du
Saioan uneko erabiltzaile izena erakusten du
Arakatzailetik deskonektatzen zaitu
Desblokeatu arazketa gailua IP helbidearen arabera
Blokatu arazketa gailua IP helbidearen arabera
{0} orain urruneko arazketan sar daiteke.
{0} oraindik ez dago blokeatuta.
Errorea ezarpenak kargatzean
Ezarpenak kargatzean errore bat gertatu da. Agian ezarpenen fitxategia egiaztatu beharko duzu.
Aukeratu atala:
Gorde ezarpenak
Irten
{0} zehaztutako aukera baliogabea da.
Erantzunak zenbakizkoa izan behar du.
Galdetu argudioak abioan
Mantentze-moduaren abiarazlea
Begiratu eguneratzeak abiaraztean
Lasai Probe
Erakutsi MOTD saio hasieran
Garbitu pantaila saioa hastean
Erakutsi erabilgarri dauden izenak
Koloretako Maskorra
Laguntza komando sinplifikatua
Arazketa ataka
Deskargatu berriro saiatzeko aldiz
Erregistratu FTP erabiltzaile izena
Erregistratu FTP IP helbidea
Itzuli lehen FTP profila soilik
Erakutsi ordua / data goiko eskuineko izkinan
Pantaila-babeslea ms-tan
Arazketa tamainaren kuota byteetan
Tamaina aztertzeko modua
Markesina martxan jartzean
Denbora luzea eta data
Erakutsi ezkutuko fitxategiak
Atal baliogabea sartu da. Itzuli mesedez.
Atzera egin...
Gaitu
Desgaitu
Idatzi urruneko arazketa ataka. Zenbakizkoa izan behar du, eta ez da dagoeneko erabili behar. Bestela, urruneko arazleak huts egingo du ataka irekitzean.
Idatzi "lortu" komandoak huts egin duen deskarga berriro saiatu behar duen. Zenbakizkoa izan behar du.
Idatzi pantaila-babeslea noiz abiarazi zehaztutako milisegundoen ondoren. Zenbakizkoa izan behar du.
Idatzi arazketa-erregistroak zenbat byte gorde ditzakeen. Zenbakizkoa izan behar du.
Erantzuna ez da negatiboa izango.
Erantzuna baliogabea da. Egiaztatu erantzuna zenbakizkoa dela erantzun gisa zenbakiak behar dituzten konfigurazio sarreretarako.
{0} aldagaia ez da moduluetan aurkitzen.
Nukleoaren konfigurazioa aldatzen du
Aktibatu 255 kolore
Nahi al duzu konektatuta egon?
Aukera baliogabea. Ezetz suposatuz ...
Aldatu kultura hizkuntza aldatzean
Testua erakusten da
Idatzi erakutsi nahi duzun testua. Laburragoa da hobea.
Ezin izan da kargatu {0}
Errorea urruneko arazketa komandoa exekutatzean {0}: {1}
Erabiltzaileak gehitzen ditu
Ezizenak gehitzen dizkie komandoei
Argumentuak injektatzen ditu nukleora (berrabiarazi behar da)
Ostalariaren izena aldatzen du
Aldaketak MAL, MOTD saioa hasi ondoren
Aldaketak MOTD, eguneko mezua
Erabiltzaile izena aldatzen du
Kudeatu erabiltzaileentzako baimenak
KSMods-en pantaila-babesle fitxategia birkargatzen du
Erabiltzaile bat zerrendatik kentzen du
{0} ezizena behar bezala kendu da.
Ezin izan da eguneratzerik egiaztatu.
Ez da erabiltzaile gehiago geratzen zerrendan.
Ezin izan da hizkuntza ezarri.
Errorea jakinarazpena baztertzen saiatzean.
usrmgr: Huts egin du erabiltzaile izena sortzean {0}: {1}
Ezin izan da erabiltzailea aldatu. {0}
Baimen zerrendetako batek ez du {0} erabiltzaile izena.
Ezin izan dira fitxategiko baimenak kargatu: {0}
Ezin izan da ostalariaren izena aldatu: {0}
Erabiltzailea ez da aurkitu
Ezin izan da erabiltzaile izenaren pasahitza aldatu: {0}
Ezin izan da fitxategia edo direktorioa kopiatu: {0}
Ezin izan da fitxategia edo direktorioa mugitu: {0}
Ezin da aurkitu "{0}" katearekin bat datorren fitxategia: {1}
Ezin izan da deskargatu {0} fitxategian.
Ezin izan dira urruneko fitxategiak zerrendatu: {0}
Ziur {0} <y/n> ezabatu nahi duzula?
{0} ezabatzen ...
{0} ez da zerbitzarian aurkitu.
{0} -k egindako mezu guztiak behar bezala kendu dira.
Ezin izan da {0} -k egindako mezu guztiak kendu.
Errorea mezua bidaltzean.
{0} {1} ra mugitzen ...
Ongi mugitu da
Fitxategia edo direktorioa beste fitxategi edo direktorio batera mugitzen du. Hori ere erabil dezakezu fitxategiak berrizendatzeko.
Ezin izan da {0} {1} mugitu.
{0} {1} kopiatzen ...
Behar bezala kopiatu da
Fitxategia edo direktorioa beste fitxategi edo direktorio batera kopiatzen du.
Ezin izan da {0} {1} kopiatu.
Mezu bat mugitzen du
Mezu guztiak hartzailetik mugitzen ditu
{0} -k egindako mezu guztiak behar bezala mugitu dira.
Ezin izan da {0} erabiltzaileak bidalitako mezu guztiak mugitu.
{1} mezuaren {0} mezua {2} etik mugitu da. {3} mezu aztertzeko geratzen dira.
Zehaztutako hiriaren eguraldiaren informazioa erakusten du. OpenWeatherMap erabiltzen du.
- Eguraldiaren informazioa {0} -
Eguraldia: {0}
Presioa: {0}
Hezetasuna: {0}
Zure API gakoa lor dezakezu https://home.openweathermap.org/api_keys helbidean.
Beti kontsulta dezakezu http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz beren IDak dituzten hirien zerrenda ikusteko.
Tenperaturarako lehentasunezko unitatea
Nukleoa konfiguratzen du abioan argumentua eskatzeko.
Mantentze-modua aktibatzen du. Hainbat kontu desgaitzen ditu.
Abiarazte bakoitzean eguneratzeak egiaztatuko ditu.
Hizkuntzaz aldatzean, aldatu hilabetearen izenak, egutegia eta abar.
Mantendu hardwareak probatzeko mezuak isilik.
Erakutsi eguneko mezua saio hasiera pantaila erakutsi aurretik.
Garbitu pantaila saio hasiera pantaila erakutsi aurretik.
Erabilgarri dauden erabiltzaileak erakusten ditu gaituta badago.
Nukleoaren kolorearen euskarria ematen du
Laguntza komando sinplifikatua maskor guztientzat
FTP erabiltzaile izena erregistratu edo ez.
FTP IP helbidea erregistratu edo ez.
Aukeratu lehenengo profila konektatzerakoan soilik.
Ordua eta data pantailaren goiko eskuineko izkinan erakutsiko dira
Gaituta badago, nukleoak karpeta osoa aztertuko du bere tamaina osorako. Bestela, gainazala aztertuko du soilik.
Eyecandy gaitzen du abiaraztean
Ordua eta data luzeagoak izango dira, hilabete osoko izenak eta abar agertuz.
Ezkutuko fitxategiak erakusten ditu.
Aukeratu tenperaturarako nahi duzun unitatea (hau "eguraldia" komandoari bakarrik aplikatzen zaio)
{0} modua gelditu da
{0} v {1} gelditu da
{0} moduak ez du piezaren izena. Mod analisiak huts egin du. Berrikusi iturburu kodea.
Arazketa modua aktibatu behar duzu arazketa erregistroa garbitu aurretik.
{0} mezu berri iritsi dira sarrera-ontzira.
Ireki "mail" ikusteko.
Ezin da fitxategia kendu: {0}
Direktorio edo fitxategi bat kentzen du
Ezin da {0} kendu existitzen ez delako.
Sakatu CTRL + C irteteko.
Fitxategi bati buruzko informazioa eskaintzen du
Direktorio bati buruzko informazioa eskaintzen du
Ezin da direktorio ezari buruzko informazioa eskuratu.
Ezin da fitxategirik ez dagoenari buruzko informazioa lortu.
Izen osoa: {0}
Sortze denbora: {0}
Azken sarbide ordua: {0}
Idazteko azken denbora: {0}
Atributuak: {0}
Guraso direktorioa: {0}
Non aurkitu: {0}
Fitxategiaren tamaina: {0}
Fitxategi baten atributua aldatzen du
Fitxategia ez da aurkitu.
non <atributuak> hauetako bat den:
Fitxategia fitxategi normala da
Fitxategia irakurtzeko soilik den fitxategia da
Fitxategia ezkutuko fitxategia da
Artxiboa artxiboa da. Babeskopiak egiteko erabiltzen da.
"{0}" atributua baliogabea da.
Atributua ondo gehitu da.
Atributua behar bezala kendu da.
Ezin izan da atributua gehitu.
Ezin izan da atributua kendu.
Hitz edo esaldi bat lerro bateko beste batekin ordezkatzen du
Aktibatu benetako koloreak
Ezin izan da {0} desblokeatu.
{0} blokeatuta dago dagoeneko.
{0} ezin da urruneko arazketan sartu orain.
Ezin izan da {0} blokeatu.
Zikloko koloreak
Diskoak koloreak ziklatuko ditu gaituta dagoenean. Bestela, hautatu ausazko koloreak.
Sartu eranskinetarako fitxategien bideak. Sakatu ENTER bide huts batean berresteko.
Mezu enkriptatu bat irekitzen du
Idatzi pasahitza gako IDaren {0}
Enkriptatutako mezu bat helbide batera bidaltzen du
{0} tik deskargatzen ...
Erakutsi aurrerapen barra "get" edo "put" agindutik deskargatzen edo kargatzen ari zaren bitartean
Egia bada, "lortu" edo "jarri" erakusten du aurrerapen barra deskargatzean edo kargatzean.
Fitxategi bat zehaztutako webgunera kargatzen du
Helbide bat bidali dio
{0} {1} karpetara kargatzen ...
Karga amaitu da.
Mesedez, erabili "ftp" fitxategiak FTP zerbitzarira igotzera zoazenean.
Ezin izan da kargatu saiatu {0} proban: {1}
Idatzi "jarri" komandoak huts egin duten kargak berriro saiatu behar dituen. Zenbakizkoa izan behar du.
Baliteke helbidea ez izatea hutsik.
Huts egin du {0} ping egitean: {1}
Ping-ak arrakasta izan du {0} ms-tan.
Zehaztutako lerroaren zenbakia ezingo da fitxategiaren azken lerroaren zenbakia baino handiagoa izan.
Honela sentitzen da: {0}
Tenperatura: {0}
Haizearen abiadura: {0}
Haizearen norabidea: {0}
Sakatu edozein tekla atzera egiteko.
Ezin da posta-karpeta sortu {0}: {1}
Uneko laneko direktorioan direktorio bat egiten du
Direktorio bat uneko laneko direktoriotik kentzen du
{0} posta-karpeta ez da aurkitu.
Ezin da posta karpeta ezabatu {0}: {1}
{0}, {1} {2} -n sortua, {3} {4} -n aldatua
Fitxategiaren zuzentasuna egiaztatzen du
Hash gaizki eratuta daude.
Hash-ak ez datoz bat.
Hash partida.
Karpeta bati izena aldatu
Probako shell bat irekitzen du
* Sakatu edozein tekla kernela edo ESC irteteko hasteko.
Ezin izan da "{0}" abiarazi: {1}
Erakutsi mezu elektronikoen aurrebista
Mezu elektronikoak zerrendatzerakoan, erakutsi gorputzaren aurrebista.
Sarrerako kolorea
Lizentziaren kolorea
Nukleoaren errore kolore jarraitua
Ezin da kernelaren errore kolorea jarraitu
Ostalariaren izenaren kolorea
Erabiltzaile izenaren kolorea
Atzeko planoaren kolorea
Testuaren kolore neutroa
Etapa kolorea
Errorearen kolorea
FTP gonbita estiloa
Posta abisuaren estiloa
SFTP Prompt Style
Bide baliogabea sartu nahian.
Testu fitxategia garbitzen du
Testu editoretik irteten da
Zehaztutako lerro bateko edo lerro guztietako karaktere bat kontsultatzen du
Eguneratzeak egiaztatzea desgaituta dago garapen bertsioa exekutatzen ari zarelako.
Testu editorea gordetzeko automatikoki eginbidea aktibatu edo desaktibatzen du.
Gorde automatikoki gaituta badago, testu fitxategia "n" segundo bakoitzeko gordeko da.
Gaitu testu editorea gorde automatikoki
Testu editorea gorde automatikoki tartea
Fitxategia gordetzen du
Grabatu txata arazketa erregistroan
Urruneko arazketa txata grabatzen du arazketa erregistroan.
Atzerapena Milisegundotan
Zenbat milisegundo itxaron behar da hurrengo idazketa egin aurretik?
SSH FTP zerbitzari bat erabiltzen uzten dizu
Ez dago laguntzarik "{0}" komandoan.
Segunduen barra kolorea
Minutuen barra kolorea
Orduen kolorea barra
Informazioaren kolorea
Kolorea aldatzeko akainak
Koloreen bizikleta gaituta badago, zenbat markatu koloreak aldatu aurretik ProgressClock-en? 1 tick = 0,5 segundo
ProgressClock-ek ausazko koloreak hautatuko ditu gaituta badago. Bestela, erabili config-eko koloreak.
Gai berria egiten du
"{0}" gai berria sortzen.
Gorde gaia uneko direktorioan
Gorde gaia beste direktorio batean ...
Aukeratu kolorea "<-" eta "->" teklak erabiliz. Sakatu ENTER irteteko. Sakatu "i" kolore zenbakia eskuz txertatzeko.
Aukeratu kolorea "<-" eta "->" teklak erabiliz. Erabili geziak gora eta behera geziak kolore barrutiak aukeratzeko. Sakatu ENTER irteteko. Sakatu "i" kolore zenbakia eskuz txertatzeko.
Ongi etorri kernelera! - {0} bertsioa
Abisu kolorea
Aukeraren kolorea
Idatzi 0 eta 255 arteko kolore zenbakia:
Erabili "hwinfo" hardwareari buruzko informazio zabalagoa lortzeko.
Hardwarearen informazioa inprimatzen du
Prozesadorearen izena:
Prozesadorearen bitak:
Partizio fitxategi sistema:
Partizioaren tamaina:
GPU: txartel grafiko bat edo gehiago ezin izan dira probatu. Informazioa erakusten hala ere ...
>> Ongi etorri! Urruneko arazketa eta berriketan sartzen zaren lehenengo aldia da. Erabili "/ register <name>" izena emateko.
Gailua lehendik dago.
Ez dago horrelako gailurik.
Gailuaren erabiltzaile izena ezartzen du
Erregistratuta zaude dagoeneko.
Kaixo, {0}!
Kontsolatzeko fitxategiaren edukia inprimatzen du
Edo, pasatu "listcities" komando honi.
Sarrera dagoeneko badago.
Kontsolaren irteera biltzen du
Komandoa ez da biltzeko modukoa. Komando hauek biltzeko modukoak dira:
ZIP artxiboa ateratzen du
ZIP artxiboa sortzen du
{0} urtean eraikia
Errorea arazketa datuak deskargatzean
Errore bat gertatu da arazketa datuak deskargatzean. Egiaztatu Interneteko konexioa.
Ezin izan da {0} modua amaitu: {1}
Kaleratutako gertaera guztiak zerrendatzen ditu
Uneko direktorioa
Shell-en uneko direktorioa ezartzen du. Idatzi bide absolutua lehendik dagoen edozein direktoriora.
Itzulbiratu zerrendaren irteerak
Zerrendako irteerak biltzen ditu uneko kontsolaren geometriarentzat luzeegia badirudi.
Ping!
{0}-k ping egin dizu.
Gorde gaia uneko direktorioan honela ...
Gorde gaia beste direktorio batean honela ...
Zehaztu gaiaren izena:
{0} erabiltzailea "{1}" zerrendan gehitu da.
{0} erabiltzailea "{1}" zerrendatik kendu da.
Modu baliogabea {0}
Kargatu gaia aurrez eraikitako gaietatik ...
Zehaztu gaiaren fitxategiaren izena .json luzapenean:
ZIP artxiboa irekitzen du
ZIP shell-etik irteten da
Artxiboaren barruan dauden fitxategi guztiak zerrendatzen ditu
Fitxategi bat zehaztutako direktorio batera edo uneko direktorio batera ateratzen du
Artxiboen direktorioa aldatzen du
{0} direktorioa ez dago
Artxiboen direktorioa {0} ez dago
Gehienezko posizioen kopurua
Zenbat posizio argitzen dira ilundu aurretik?
Zerrendako sarrera kolorea
Zerrendaren balioa kolorea
SSH zerbitzari batera konektatzen da komando bat exekutatzeko.
Kolore zehaztapen baliogabea. Ziurtatu formatu egokian dagoela, hau da, 0-255 arteko zenbakia 255 kolore erabiltzen badituzu edo LH sekuentzia hau benetako kolorea erabiltzen baduzu honela:
Errorea probako shellean: {0}
Gidoi bateko aldagai bat balio gisa ezartzen du
Akatsen berri emateko gonbita.
Eskerrik asko guretzako txartela igotzeagatik! Aukeratu zer eskaera mota duzun.
Arazo bat
Ezaugarri eskaera
Galdera bat
Ezaugarri bat zehaztu behar duzu.
Egin galdera bat, adierazi zure ideia edo salatu arazoren bat.
Zure eskaera idatzi behar duzu.
Errorea gertatu da FTP shellean:
FTP shell errore ezezaguna:
Errore bat gertatu da SFTP shellean:
SFTP shell errore ezezaguna:
Erakutsi SSH bandera
Konexioan SSH zerbitzariaren bandera erakusten du.
Nola autentifikatu nahi duzu?
Gako pribatuen fitxategia
Pasahitza
Idatzi {0} gakoaren pasaesaldia:
Existitzen ez zen bide bat neutralizatu zuen.
{0} gako fitxategia ez dago.
Errorea gako pribatua gehitzen saiatzean:
255 kolore modura aldatzeko, sakatu "t".
Sakatu "t" benetako kolore modura aldatzeko.
Badirudi ez duzula erabiltzailerik root izan ezik. Hau txarra da. Bat nola sortu gidatuko dizugu.
Idatzi zure erabiltzaile izena.
Zure erabiltzaile izena idatzi behar duzu.
Idatzi zure pasahitza.
Pasahitza idatzi behar duzu.
Aukeratu kontu mota.
Administratzailea: kontu mota honek du kerneleko indarrik gehien, sistema kudeatzeko programak erabiltzea ahalbidetuz.
Erabiltzaile normala: kontu mota hau administratzaileak baino zertxobait mugatuagoa da.
Zorionak! Kontu berria egin duzu! Hau amaitzeko, hasi saioa zure kontu berri gisa.
mod: Ez da modik hauteman.
Komando orokorrak:
Mod komandoak:
Ezizenak komandoak:
Mantentze-modua
Bilaketa-direktorioak
Bi puntuek bereizitako bide multzoa. PATH-en berdin funtzionatzen du. Idatzi bide osoa karpeta edo karpetaren izen batera. Amaitutakoan, idatzi "q". Idatzi minus ikurra bidearen ondoan dagoen direktorio bat kentzeko.
Mod komandoak ez.
Ez du ezizenik agindu.
Kolore balioa 0-255 tartetik kanpo dago.
Biltzeko komandoa ez da aurkitu.
Hitz bat zehaztutako lerro batean edo lerro guztietan kontsultatzen du
{0} / {1} deskargatuta.
{0} / {1} kargatu dira.
Kate bat inprimatzen du kontsolatzeko kolore mota eta lerro inprimaketa erabiliz
Kate bat inprimatzen du kontsolatzeko kolore mota eta lerro inprimaketa erabiliz formatuaren laguntzarekin
Katea inprimatzen du araztegira
Katea inprimatzen du arazketarako formatuarekin
Nukleoaren errore-instalazioa probatzen du
Nukleoaren errore instalazioa formatuaren laguntzarekin probatzen du
Baliabideetan dagoen katea hizkuntza jakin batera itzultzen du
Kate bat inprimatzen du kontsolatzeko eta aurkitutako leku-markak analizatzen ditu
Adierazpen erregularraren instalazioa probatzen du
Mods guztiak hasten ditu
Mods guztiak gelditzen ditu
Arazketa gaitzen edo desgaitzen du
Urruneko arazketa gaitzen edo desgaitzen du
LH sekuentzia 255 koloretarako probatzen du
LH sekuentzia benetako kolorea lortzeko probatzen du
Hartzailea probatzeko jakinarazpena bidaltzen du
Egutegi desberdinak erabiliz data inprimatzeko probak egiten ditu
Onartutako kodeko orri guztiak zerrendatzen ditu
Zer aldagai konpilatzaile gaituta daude aplikazioan?
Gertaera zehatza planteatzen duten probak
Hardwarea probatzen duten probak
Probako shell-etik irten eta nukleoa abiarazten du
Probako shell-etik irten eta kernela itzaltzen du
Uneko direktorioa kernelaren konfigurazio fitxategian gordetzen du
Zerrenda idazlea katea eta kate-matrizearekin probatzen du
Zerrenda-idazlea zenbaki oso eta osoko matrizearekin probatzen du
Zerrenda idazlea char eta char arrayarekin probatzen du
Kate normalen zerrenda:
Array kate zerrenda:
Zenbaki osoen zerrenda normala:
Matrize zenbaki osoen zerrenda:
Karaktere zerrenda normala:
Matrizeen zerrenda:
Gaitu RPC
RPC ataka
RPC gaitu edo ez.
Idatzi RPC ataka. Zenbakizkoa izan behar du, eta ez da dagoeneko erabili behar. Bestela, RPC-k huts egingo du ataka irekitzean.
Ez da RPC abiarazten desgaituta dagoelako.
Zerrendek onartzen zituzten kulturak
Emandako fitxategian zehaztutako katea bilatzen du adierazpen erregularrak erabiliz
Ikusi tekla bat garaiz sakatu dezakezun
Erabiltzaileak ez du sarrera garaiz eman.
Pertsonaia ez da garaiz sakatzen.
Karaktere egokia sakatu duzu!
Okerreko pertsonaia sakatu duzu.
Sakatu ESC irteteko.
Data eta orduari buruzko informazioa lortzen du
Milisegundo:
Segundoak:
Minutu:
Ordutegia:
Egunak:
Hilabeteak:
Urtea:
Urteko eguna:
Asteko eguna:
Bitarra:
Tokiko ordua:
Denbora Unibertsala:
Unix denbora:
Ezin izan da dataren informazioa analizatu
Ziurtatu formatua zuzena dela.
Eguna:
Ordua:
Fitxategiaren baimenak ezartzen ditu. Hau Unix exekutatzen duten FTP zerbitzarietan soilik onartzen da.
Saio honetako mota ezartzen du
Zerbitzarira konektatu behar duzu fitxategi sistemaren eragiketak egin aurretik.
Ezin izan da {0} baimenak {1} ezarri.
Baimenak ongi ezarri dira fitxategirako
Datu mota ASCII gisa ezarri da!
Datu mota Bitarra ezarri da!
Datu mota baliogabea.
Kontuz fitxategi gehienek ez dituztela modu egokian deskargatuko edo kargatuko, beraz, egoera gehienetan Bitar modua erabiltzea gomendatzen dugu.
RPC komando bat bidali nahiean RPC hasi ez zen bitartean.
Fade Out Atzerapena Milisegundotan
Max Fade Steps
Zenbat milisegundo itxaron behar da testua desagertu aurretik?
Zenbat pauso egin behar dira?
Sonda osoa
Egia bada, hardware guztia probatzen du; bestela, beharrezko hardwarea bakarrik aztertuko du.
Ezin izan da pantaila-babeslea {0} konfiguraziotik kendu.
Aurrezteko ezarpen pertsonalizatuak lortzen ditu
Aurrezteko ezarpen pertsonalizatuak ezartzen ditu
Ezarpenak pantaila-babeserako ongi ezarri dira
Ezin izan da pantaila-babeslearen ezarpena ezarri
RSS shell bat irekitzen du iturriak irakurtzeko
RSS shell-etik irten eta kernelera itzultzen da
Jarioaren esteka aldatzen du
Jario guztiak zerrendatzen ditu
Jario bat irakurtzen du web arakatzaile batean
RSS2 jario baliogabea.
RSS1 jario baliogabea.
Atom jario baliogabea.
Sartu RSS jarioaren URLa:
RSS jario mota baliogabea.
Artikuluaren informazioa lortzen du
Artikuluaren zenbakia ezin da eskuragarri dauden artikuluak baino handiagoa izan.
Izenburua:
Esteka:
Jarioaren informazioa lortzen du
Deskribapena:
Jario mota:
Artikulu kopurua:
Artikuluak ez du estekarik!
Ezin izan da direktorioko fitxategi-sistemako sarreren zerrenda egin
Fitxategi sistema ordenatzeko modua
Fitxategi sistemaren ordenazio norabidea
Fitxategiak nola ordenatuko diren kontrolatzen du.
Fitxategi-sistemaren ordenazioaren norabidea kontrolatzen du goranzkoa edo beherakoa den.
Idatzi berriro Atzerapena Milisegundotan
Zenbat milisegundo itxaron behar da berriro testua idatzi aurretik?
Idatzi erakutsi nahi duzun testua. Luzeagoa hobea da.
Idazteko gutxieneko abiadura WPM-tan
Idazteko gehieneko abiadura WPM-tan
Errota motako probabilitatea ehunekoan
Ezin izan da uneko direktorioa gorde: {0}
Norabidea aldatzeko toailatxoak
Zenbat toailatxo egin behar dira norabidea ausaz aldatu aurretik?
Etapa amaituta
Barne hasieraketa amaitu zen
Mod hasita
Komandoaren izena:
Komandoaren definizioa:
Komando mota:
Agindu zorrotza?
Mod bertsioa:
{0} modua ez da aurkitu.
Testu editoreak oraindik ez du fitxategi korronterik ireki.
Katea ordezkatu da.
Zenbaki bat edo biak ez dira zenbakizkoak.
Ezabatu da hitza.
Karaktere ezabatu da.
Ongi etorri Ezarpenetara!
Errorea SSH komandoa exekutatzean
Errorea SSH shellean
Aplikazioen informazioa
Hiztegi idazlea katearekin eta kate-arrayarekin probatzen du
Hiztegi idazlea char eta char arrayarekin probatzen du
Hiztegi idazlea zenbaki oso eta osoko arrayarekin probatzen du
Kate hiztegi normala:
Matrize-kateen hiztegia:
Zenbaki osoen hiztegi normala:
Array zenbaki osoaren hiztegia:
Hiztegi normala:
Array char hiztegia:
Ongi etorri Test Shell-era!
Erakutsi fitxategi sistemaren eragiketen aurrerapena
Fitxategi sistemaren eragiketetan zehar zer fitxategi prozesatzen ari den erakusten du
non egongo da HardwareType
Edo {0} hardware mota ez dago probatuta edo ez du balio.
{0} hardware mota oraindik ez da probatu. Probatuta dagoela ziur bazaude, berrabiarazi nukleoa arazketa gaituta.
Zerrendan analizatu gabeko partizioak.
Bereizle bat inprimatzen du
Bereizle bat inprimatzen du formatuaren laguntzarekin
Kolore euskarria duen bereizgailua inprimatzen du
Kolore eta formatu euskarriekin bereizle bat inprimatzen du
Beti zentratuta
Idatzi erakutsi nahi duzun testua.
Markesinean agertzen den testua beti zentratuta dagoen ala ez adierazten du.
{0} argumentua ez da injektatzeko aurkitu.
Pantaila-babesleak errore bat izan du bistaratzean: {0}. Sakatu edozein tekla irteteko.
Aurrebista ...
Hona hemen itxura izango duen gaia:
Biltzeko komandoak:
{0} moduak komando baliogabea du. Mod analisiak huts egin du. Berrikusi iturburu kodea.
Mod piezak:
Erabili Console APIa
Kontsolaren APIa testua garbitzeko edo LB sekuentzia garbitzeko lerro azkarragoa erabiltzeko. Faltsua bada, Markesek LH sekuentzia egokia erabiliko du. Bestela, seguruenik Console API motelagoa erabiliko du.
URLa irekitzen ... Ziurtatu pantailan agertzen diren urratsak jarraitzen dituzula.
Modan ez dago zatirik.
Mod izena:
Mod fitxategiaren izena:
Mod fitxategiaren bidea:
Zatiaren bertsioa:
Eskatutako argumentuen gutxieneko kopurua:
Beharrezkoak diren argudioak?
Biltzeko komandoa?
Shell aldagaia ezartzen?
Ezin duzu mantenu moduan exekutatu?
Zaharkituta?
RSS Prompt Style
Testua editatu abisuaren estiloa
Zip shell gonbita estiloa
Karpeta hutsik dago.
{0} ondo probatu da.
Aditz zundaketa
Egin hardware probing mezuak pixka bat berritsuak.
> Ez dago fotogramei buruzko informaziorik.
Zure izena idatzi behar duzu.
JSON fitxategia edertzen du
{0} konfigurazio kategoria ez da aurkitu.
{0} konfigurazio sarrera ez da aurkitu.
Erabili taupadak minutuko
Minutu bakoitzeko taupadak hurrengo kolorea idazteko erabili behar den ala ez.
Atzerapena minutuko taupadetan
Beat Kolorea
Zenbat taupada minutuko itxaron behar da hurrengo idazketa egin aurretik?
BeatFader-ek ausazko koloreak hautatuko ditu gaituta badago. Bestela, erabili config-eko koloreak.
Abiarazte Banner pertsonalizatua
Urruneko karpeta direktorio lokalera deskargatzen du bitarra edo testua erabiliz
Karpeta lokala urruneko direktoriora kargatzen du bitarra edo testua erabiliz
{0} karpeta deskargatzen ...
Deskargatutako {0} karpeta.
Ezin izan da deskargatu {0} karpetan.
{0} karpeta kargatzen ...
Kargatutako {0} karpeta
Sakatu "c" kolore osoa idazteko.
Idatzi formatu hauek betetzen dituen kolore kodea:
JSON fitxategia minimizatzen du
Pantaila berria atzeratzea milisegundotan
Zutabe kopurua
Lerro betetze atalasea
Lerro betetze kapitala probabilitatea ehunekotan
Lerro betegarri mota
Zenbat milisegundo itxaron behar da pantaila berrian testua berriro idatzi aurretik?
Inprimatu beharreko testu-zutabeak.
Zenbat karaktere idatzi "lerro betetzea" aktibatu aurretik?
Lerroa betetzeko eredua ehuneko maiuskula guztietan inprimatzeko aukera
Linea betetzeko eredu mota
Baliteke erantzuna ez izatea zero.
Erantzunak ezin izango ditu bistaratutako sarrerak baino gehiago izan.
Aldaketak gorde...
Kudeatu zure modak
Moduen kudeaketa modu seguruan desgaituta dago.
{0} komando baliogabea. Begiratu beheko erabilera:
Mod ez da aurkitu edo fitxategiak karaktere baliogabeak ditu.
Ehuneko huts egiteko probabilitatea
Gaitu pantaila-babeslearen arazketa
Pantaila-babesleentzako arazketa gaitzen du. Kontuan izan arazketa erregistroa azkar bete dezakeela eta pantaila-babeslea apur bat moteldu dezakeela, erabilitako pantaila-babeslearen arabera. Nukleoaren arazketa diagnostikoetarako gaituta badago soilik funtzionatzen du.
Sarerik ez dago arazketa datuak deskargatzen ari zaren bitartean
Egiaztatu Interneteko konexioa eta saiatu berriro.
{0} eskuzko orria baliogabea da.
Demagun eskuzko orri hau betetzea.
Sakatu edozein tekla eskuliburu orria irakurtzeko ...
Eskuliburu orri honek hauetarako lan egin behar du:
Ez da aurkitu {0} eskuliburu orria.
Mod eskuliburua
Nukleoaren argumentuak erabilgarri:
Sakatu "q" amaitu baduzu.
Nukleoko argumentu anitz zuriunerik gabeko komaz bereiz daitezke, adibidez:
Injektatutako komando anitz bi puntuekin bereiz daitezke zuriuneekin, adibidez:
Ez da {0} eskatutako argumentua aurkitu.
Berreskuraezina den errorea argumentuan:
SHA512 erabiliz kate bat enkriptatzen du
SHA384 erabiliz kate bat enkriptatzen du
SHA256 erabiliz kate bat enkriptatzen du
SHA1 erabiliz kate bat enkriptatzen du
Kate bat enkriptatzen du MD5 erabiliz
non egongo den builtinsaver
Mod zatia ez da ezer.
Modu seguruan ezin da modak gelditzea.
Modua hasi da dagoeneko!
Modua oraindik ez da hasi!
Komandoaren erabilera:
Zatiaren fitxategiaren izena:
Zatiaren fitxategiaren bidea:
Errore bat gertatu da pantaila-babeslea abiarazten saiatzean:
Bide-mota baliogabea.
Nukleoaren bide-mota baliogabea.
Aurreko abioak huts egin du
JSON editoreak ez du fitxategi-korronterik ireki oraindik.
JSON fitxategiaren barruko propietatea ez da aurkitu.
Kendutako jabetza.
JSON fitxategiaren amaieran propietate berri bat gehitzen du
JSON fitxategitik propietate bat kentzen du
JSON shell-etik irteten da
JSON shell-etik irteten da aldaketak gorde gabe
JSON fitxategia gordetzen du
JSON shell-a irekitzen du
JSON fitxategia inprimatzen du
Hurrengo arrapala tartea
Ramp-erako 255 koloreko euskarria aktibatzen du.
Benetako kolorearen euskarria aktibatzen du Ramp-en.
Zenbat milisegundo itxaron behar da hurrengo arrapala bete aurretik?
Jakinarazpenaren izenburuaren kolorea
Jakinarazpenaren deskribapenaren kolorea
Jakinarazpenen aurrerapenaren kolorea
Jakinarazpenaren hutsegite kolorea
Galderaren kolorea
Arrakasta kolorea
Erabiltzailearen dolarraren kolorea
Puntaren kolorea
Testu bereizlearen kolorea
Bereizlearen kolorea
Zerrendaren izenburuaren kolorea
Garapen abisuaren kolorea
Eszenako denbora kolorea
Aurrerapen kolorea
Atzeko aukeraren kolorea
Marraztu jakinarazpen-ertza
Jakinarazpena mugarekin estaltzen du.
Jarri harremanetan modaren saltzailearekin mod-a bertsio bateragarrira eguneratzeko.
Lehentasun txikiko ertzaren kolorea
Lehentasun ertaineko ertzaren kolorea
Lehentasun handiko ertzaren kolorea
Aurrerapen jakinarazpena bidaltzen du hargailua probatzeko
Kolore-gurpila probatzen du
Nukleoaren tokiko ordua erakusten du
Tokiko nukleoaren data erakusten du
Tokiko nukleoaren data eta ordua erakusten ditu
UTC nukleoaren ordua erakusten du
UTC nukleoaren data erakusten du
UTC nukleoaren data eta ordua erakusten ditu
MOTD bidea
MAL bidea
Zein da MOTD testu fitxategia? Idatzi testu-fitxategirako bide absolutua.
Zein fitxategi da MAL testu fitxategia? Idatzi testu-fitxategirako bide absolutua.
Zerrenda beltzean dauden modak
Idatzi abiaraztean abiaraziko ez diren moden fitxategi-izenak. Amaitzen duzunean, idatzi "q". Idatzi minus ikurra bidearen ondoan dagoen mod bat kentzeko.
{0} mod zerrenda beltzean dago.
Mod guztiak birkargatzen ditu
Zerrenda beltzean mod bat gehitzen du
Zerrenda beltzeko mod bat kentzen du
Ordua eta data UTC-n: {0}
Zehaztutako JSON shell komandoa ez da aurkitu.
Erakutsi aplikazioaren informazioa abiaraztean
Analizatu komando-lerroko argumentuak
Erakutsi etapa amaierako orduak
Hasi nukleoaren aldaketak abioan
Erakutsi uneko ordua saioa hasi aurretik
Jakinarazi edozein akats abioan zehar
Abioan aplikazioari buruzko informazio laburra erakusten du.
Komando-lerroko argumentuak abiaraztean analizatzen ditu.
Nukleoak etapa bat amaitzeko zenbat denbora behar izan duen erakusten du.
Abiarazi automatikoki nukleoaren aldaketak abiaraztean.
Saioa hasi aurretik uneko ordua, ordu-eremua eta data erakusten ditu.
Nukleoa abiaraztean akats txiki bat badago, erabiltzaileari horren berri emango dio.
Erabiltzaile izenaren gonbita estiloa
Pasahitza galdetzeko estiloa
Erakutsi MAL saioa hastean
Idatzi nola nahi duzun zure saioa hasteko gonbita izatea. Utzi hutsik estilo lehenetsia erabiltzeko. Leku-markak analizatzen dira.
Idatzi nola nahi duzun pasahitza-eskaera izatea. Utzi hutsik estilo lehenetsia erabiltzeko. Leku-markak analizatzen dira.
Saioa hasteko pantaila bistaratu ondoren Eguneko Mezua erakusten du.
Test Shell Prompt estiloa
JSON Shell Prompt estiloa
Zundaketa injektatutako komandoak
Kernelaren shellaren hasieran injektatutako komandoak aztertzen ditu.
Erakutsi fitxategiaren xehetasunak zerrendan
Fitxategien xehetasun laburrak erakusten ditu fitxategiak zerrendatzen dituen bitartean
Erakutsi fitxategien xehetasunak FTP zerrendan
Erabiltzaile-izenaren gonbita estiloa FTPrako
FTPrako pasahitza galdetzeko estiloa
Erabili lehen FTP profila
Gehitu konexio berriak FTP markatze bizkorrari
Saiatu FTP ziurtagiri seguruak baliozkotzen
Erakutsi FTP MOTD konexioan
Onartu beti FTP ziurtagiri baliogabeak
FTP fitxategiaren xehetasunak erakusten ditu urruneko direktorioa zerrendatzen diren bitartean.
FTP-ra konektatzeko lehen FTP profila erabiltzen du.
Gaituta badago, konexio berri bat gehitzen dio FTP markatze bizkorrari.
FTP ziurtagiriak balioztatzen saiatzen da. Ez da gomendagarria itzaltzea.
Saioa hastean eguneko FTP mezua erakusten du.
Onartu beti FTP ziurtagiri baliogabeak. Ez da gomendagarria aktibatzea, segurtasun arriskuak ekar ditzakeelako.
Erabiltzaile-izena postarako gonbidapen-estiloa
Postarako pasahitza galdetzeko estiloa
IMAP gonbita-estiloa postarako
Postarako SMTP gonbita estiloa
Automatikoki detektatu posta zerbitzaria
Gaitu posta arazketa
Jakinarazi posta-mezu berriengatik
Postarako GPG pasahitza galdetzeko estiloa
Bidali IMAP ping tartea
Bidali SMTP ping tartea
Posta-testu formatua
Idatzi nola nahi duzun zure IMAP zerbitzariaren gonbita izatea. Utzi hutsik estilo lehenetsia erabiltzeko. Leku-markak analizatzen dira.
Idatzi nola nahi duzun zure SMTP zerbitzariaren gonbita izatea. Utzi hutsik estilo lehenetsia erabiltzeko. Leku-markak analizatzen dira.
Automatikoki detektatu posta zerbitzaria emandako helbidean oinarrituta.
Posta-zerbitzariaren arazketa gaitzen du.
Posta-mezu berrien berri ematen dizu.
Idatzi nola nahi duzun zure GPG pasahitz-gonbita izatea. Utzi hutsik estilo lehenetsia erabiltzeko. Leku-markak analizatzen dira.
Zenbat milisegundo IMAP ping-a bidaltzeko?
Zenbat milisegundo SMTP ping-a bidaltzeko?
Posta-testua nola erakutsiko den kontrolatzen du.
Testu soila
Testu jarioa
HTML testua
Testu aberastua
Testu aberatsa konprimitua
Testu aberatsa
Abiarazi automatikoki urruneko arazketa abiaraztean
Urruneko arazketa-mezu formatua
Abioan urruneko arazketa abiaraztea nahi baduzu, gaitu hau.
Urruneko arazketa-mezuen formatua zehazten du. {0} izenerako, {1} mezurako.
RSS jarioaren URL gonbita estiloa
Automatikoki freskatu RSS jarioa
Automatikoki freskatu RSS jarioaren tartea
Idatzi nola nahi duzun zure RSS jarioaren zerbitzariaren gonbita izatea. Utzi hutsik estilo lehenetsia erabiltzeko. Leku-markak analizatzen dira.
Zenbat milisegundo RSS iturria freskatzeko?
Erakutsi fitxategiaren xehetasunak SFTP zerrendan
Erabiltzaile-izenen gonbidapen-estiloa SFTPrako
Gehitu konexio berriak SFTP markaketa bizkorrari
SFTP fitxategiaren xehetasunak erakusten ditu urruneko direktorioa zerrendatzen diren bitartean.
Gaituta badago, konexio berri bat gehitzen dio SFTP markatze bizkorrari.
Ping denbora-muga
Erakutsi egokigailuaren informazio zabala
Erakutsi sarearen informazio orokorra
Deskargatu ehuneko testua
Kargatu ehuneko testua
Zenbat milisegundo itxaron behar da denbora-muga deklaratu aurretik?
Egokigailuaren informazio zabala inprimatzen du, hala nola paketeen informazioa.
Sareari buruzko informazio orokorra erakusten du.
Idatzi nola nahi duzun kargatzeko ehuneko testua izatea. Utzi hutsik estilo lehenetsia erabiltzeko. Leku-markak analizatzen dira. {0} kargatutako tamainarako, {1} helburuko tamainarako, {2} ehunekorako.
Idatzi nola nahi duzun deskargatzeko ehuneko testua izatea. Utzi hutsik estilo lehenetsia erabiltzeko. Leku-markak analizatzen dira. {0} deskargatutako tamainarako, {1} helburuko tamainarako, {2} ehunekorako.
Eskatu pasahitza blokeatu ondoren
Pantaila blokeatu ondoren, eskatu pasahitza
Gutxieneko kolore gorri maila
Gutxieneko kolore berde maila
Gutxieneko kolore urdin maila
Gutxieneko kolore-maila
Kolore gorriaren gehienezko maila
Kolore berdearen gehienezko maila
Kolore urdinaren gehienezko maila
Kolore-maila maximoa
Gutxieneko kolore gorri maila. Onartutako gutxieneko balioa 0 da eta gehienez onartutako balioa 255.
Gutxieneko kolore berde maila. Onartutako gutxieneko balioa 0 da eta gehienez onartutako balioa 255.
Gutxieneko kolore urdin maila. Onartutako gutxieneko balioa 0 da eta gehienez onartutako balioa 255.
Gutxieneko kolore-maila. Onartutako gutxieneko balioa 0 da eta gehienez onartutako balioa 255 255 koloretarako edo 16 16 koloretarako.
Kolore gorriaren gehienezko maila. Onartutako gutxieneko balioa 0 da eta gehienez onartutako balioa 255.
Kolore berdearen gehienezko maila. Onartutako gutxieneko balioa 0 da eta gehienez onartutako balioa 255.
Kolore urdinaren gehienezko maila. Onartutako gutxieneko balioa 0 da eta gehienez onartutako balioa 255.
Kolore-maila maximoa. Onartutako gutxieneko balioa 0 da eta gehienez onartutako balioa 255 255 koloretarako edo 16 16 koloretarako.
Lehen planoko kolorea
Lerroko karakterea
Lerro bat osatzeko karaktere bat. Ziurtatu karaktere bakarra sartzen duzula.
Goiko ezkerreko izkinako karakterea orduen barrarako
Goiko ezkerreko izkinako karakterea minutu barrarako
Goiko ezkerreko izkinako karakterea segundo barrarako
Goiko eskuineko izkinan karakterea orduen barrarako
Goiko eskuineko izkinako karakterea minutu barrarako
Goiko eskuineko izkinako karakterea segundo barrarako
Beheko ezkerreko izkinan karakterea orduen barrarako
Beheko ezkerreko izkinako karakterea minutu barrarako
Beheko ezkerreko izkinako karakterea segundo barrarako
Beheko eskuineko izkinan karakterea orduen barrarako
Beheko eskuineko izkinan karakterea minutu barrarako
Beheko eskuineko izkinan karakterea segundo barrarako
Goiko markoaren karakterea orduen barrarako
Goiko markoaren karakterea minutu barrarako
Goiko markoaren karakterea segundo barrarako
Beheko markoaren karakterea orduen barrarako
Beheko markoaren karakterea minutu barrarako
Beheko markoaren karakterea segundo barrarako
Ezkerreko markoaren karakterea orduen barrarako
Ezkerreko marko karakterea minutu barrarako
Ezkerreko markoaren karakterea segundo barrarako
Eskuineko marko karakterea orduen barrarako
Eskuineko marko karakterea minutu barrarako
Eskuineko marko karakterea segundo barrarako
Informazio testua orduetarako
Informazio testua minutuetarako
Informazio testua segundotan
Gutxieneko kolore gorri-maila orduetan
Gutxieneko kolore berdearen maila orduetan
Gutxieneko kolore urdinaren maila orduetarako
Gutxieneko kolore-maila orduetarako
Kolore gorriaren gehienezko maila orduetan
Kolore berdearen gehienezko maila orduetan
Kolore urdinaren gehienezko maila orduetan
Gehienezko kolore-maila orduetan
Gutxieneko kolore gorri-maila minutuz
Gutxieneko kolore berdearen maila minutuz
Kolore urdinaren gutxieneko maila minutuz
Gutxieneko kolore-maila minutuz
Kolore gorriaren gehienezko maila minututan
Kolore berdearen gehienezko maila minutuz
Kolore urdinaren gehienezko maila minutuz
Kolore maila maximoa minutuz
Kolore gorriaren gutxieneko maila segundotan
Gutxieneko kolore berdearen maila segundotan
Kolore urdinaren gutxieneko maila segundotan
Gutxieneko kolore-maila segundotan
Kolore gorriaren gehienezko maila segundotan
Kolore berdearen gehienezko maila segundotan
Kolore urdinaren gehienezko maila segundotan
Kolore-maila maximoa segundotan
Goiko ezkerreko izkinan antza duen pertsonaia. Ziurtatu karaktere bakarra sartzen duzula.
Beheko ezkerreko izkinan antza duen pertsonaia. Ziurtatu karaktere bakarra sartzen duzula.
Goiko markoaren antza duen pertsonaia. Ziurtatu karaktere bakarra sartzen duzula.
Beheko markoaren antza duen pertsonaia. Ziurtatu karaktere bakarra sartzen duzula.
Ezkerreko markoaren antza duen pertsonaia. Ziurtatu karaktere bakarra sartzen duzula.
Eskuineko markoaren antza duen pertsonaia. Ziurtatu karaktere bakarra sartzen duzula.
Idatzi nola erakusten duen uneko orduko informazio-testua. {0} 24 ordutik uneko ordurako.
Idatzi nola erakusten duen uneko minutuko informazio-testua. {0} 60 minutuko uneko minuturako.
Idatzi nola erakusten duen uneko segunduko informazio-testua. {0} 60 segundoko uneko segundorako.
Testuaren kolorea
Arrapala barrarako goiko ezkerreko izkinako karakterea
Arrapala barrarako goiko eskuineko izkinako karakterea
Arrapala barrarako beheko ezkerreko izkinako karakterea
Arrapala barrarako beheko eskuineko izkinako karakterea
Goiko markoaren karakterea arrapala barrarako
Arrapala barrarako beheko markoaren karakterea
Arrapala barrarako ezkerreko marko karakterea
Arrapala barrarako eskuineko marko karakterea
Hasierako kolorerako gutxieneko kolore gorri maila
Hasierako kolore berdearen gutxieneko maila
Hasierako kolorerako gutxieneko kolore urdin maila
Hasierako kolorearen gutxieneko kolore-maila
Hasierako kolorearen gehienezko kolore gorri maila
Hasierako kolorearen gehieneko berde-maila
Kolore urdinaren gehienezko maila hasierako kolorerako
Hasierako kolorearen gehienezko kolore-maila
Gutxieneko kolore gorri maila amaierako kolorerako
Gutxieneko kolore berdearen maila amaierako kolorerako
Gutxieneko kolore urdin maila amaierako kolorerako
Gutxieneko kolore-maila amaierako kolorerako
Kolore gorriaren gehienezko maila amaierako kolorerako
Amaierako kolore berdearen gehienezko maila
Kolore urdinaren gehienezko maila amaierako kolorerako
Amaierako kolorearen gehienezko kolore-maila
Ebazteko gutxieneko zenbakia
Ebazteko gehienezko kopurua
Ebazlea erakutsi sarrera
Jakinarazpenen ertzaren goiko ezkerreko izkinako karakterea
Goiko eskuineko izkinako karakterea jakinarazpenen ertzarako
Jakinarazpenen ertzaren beheko ezkerreko izkinako karakterea
Jakinarazpenen ertzaren beheko eskuineko izkinako karakterea
Goiko marko karakterea jakinarazpenen ertzetarako
Beheko marko karakterea jakinarazpenen ertzetarako
Ezkerreko marko karakterea jakinarazpenen ertzeko
Jakinarazpenen ertzaren eskuineko marko karakterea
Eskuzko orrialdearen informazio-estiloa
Sarrerako galdetegian idatzitakoa erakutsi behar den ala ez.
Zein da aukeratzeko gutxieneko kopurua?
Zein da aukeratzeko gehieneko kopurua?
Idatzi nola nahi duzun zure man-orriaren informazioa. Utzi hutsik estilo lehenetsia erabiltzeko. Leku-markak analizatzen dira. {0} eskuzko izenbururako, {1} berrikusteko.
{0} propietatea ez da inongo modulutan aurkitzen.
Atal honek pantaila-babeslearen ezarpen orokorrak zerrendatzen ditu. Pantaila-babeslearen ezarpen indibidualetarako, irten Ezarpenak eta ireki Pantaila-babeslearen ezarpenak.
Hasi kolore-gurpila benetako kolore moduan
Zehazten bada, abiarazteko banner pertsonalizatua erakutsiko du leku-marken laguntzarekin. {0} erabil dezakezu nukleoaren bertsiorako.
Egungo hizkuntzaren zein aldaera erabiltzen ari da hilabeteen izenak, egutegia, etab. aldatzeko?
255 koloreko euskarria aktibatzen du.
Benetako kolorearen euskarria aktibatzen du.
{0} lerroko hitza ezabatu da.
Katea ordezkatu da {0} lerroan.
{0} lerro-zenbakia kendu da.
Ezabatu baimenik gabeko mezuak
Mezu gogaikarria ezkutatzen du zerrenda funtzioak baimenik gabeko karpeta bat irekitzen saiatzen bada
FTP zerbitzariaren informazioa
Zerbitzariaren helbidea:
Zerbitzariaren ataka:
Zerbitzari mota:
Zerbitzari-sistema mota:
Zerbitzariaren zifratze modua:
Zerbitzariaren datu-konexio mota:
Zerbitzari-sistema:
Zerbitzaria deskargatzeko datu mota:
Zerbitzariaren kargatzeko datu mota:
Eragiketa hau egin aurretik zerbitzari batera konektatu behar zara.
Sartu urruneko fitxategi bat hash egiteko.
Sartu hash-a izateko urruneko direktorio bat.
Sartu urruneko direktorio bat.
FTPrako hashing errekurtsiboa
Direktorio bat modu errekurtsiboan hash egin ala ez. Kontuan izan FTP zerbitzari guztiek ez dutela hori onartzen.
Prozesadorearen erlojuaren abiadura:
Prozesadore SSE2 euskarria:
Prozesadore kopurua guztira:
Diskoaren tamaina:
Memoria osoa:
Txartel grafikoa:
Disko eredua:
Gehienezko e-mail-kopurua orrialde batean
Egungo hizkuntzaren kultura
Atal egokia ireki duzula ziur bazaude, begiratu mezu hau:
Ezarpen desberdinak...
Koloreen ezarpenak...
FTP zerbitzariaren komando bat exekutatzen du
Sartu POP3 zerbitzariaren helbidea eta ataka (<helbidea> edo <helbidea>:[ataka]):
Postarako POP3 gonbita estiloa
Bidali POP3 ping tartea
Idatzi nola nahi duzun zure POP3 zerbitzariaren gonbita izatea. Utzi hutsik estilo lehenetsia erabiltzeko. Leku-markak analizatzen dira.
Zenbat milisegundo POP3 ping-a bidaltzeko?
Erabili POP3
POP3 erabili ala ez. Hau desgaituz gero, SMTP erabiliko da.
Kate bat enkriptatzen du CRC32 erabiliz
Posta-bezeroa irekitzen du
transferitutako posta...
Pantaila-babesle honen ezarpenak hemen daude eskuragarri.
Taularen funtzionaltasuna probatzen du
Zehaztutako lerroa editatzen du
Lerro berriak gehitzen ditu fitxategiaren amaieran
Sartu fitxategiaren amaieran erantsi nahi duzun testua. Amaitutakoan, idatzi "EOF" bere lerroan.
Ostalariaren izena
Erabiltzaile izena
Datu mota
Kodeketa
Enkriptatzea
Protokoloak
Erakutsi posta-transferentziaren aurrerapena
Posta transferentziaren aurrerapena
Posta transferentziaren aurrerapena (bakarra)
Gaituta badago, posta shell-ak mezua deskargatzean zenbat byte transmititu diren erakutsiko du.
Idatzi nola nahi duzun zure posta-transferentziaren aurrerapen-estiloa izatea. Utzi hutsik estilo lehenetsia erabiltzeko. Leku-markak analizatzen dira. {0} transferitutako tamainarako eta {1} guztizko tamainarako.
Idatzi nola nahi duzun zure posta-transferentziaren aurrerapen-estiloa izatea. Utzi hutsik estilo lehenetsia erabiltzeko. Leku-markak analizatzen dira. {0} transferitutako tamainarako.
Ordu eremu:
Gaur {0} da
Uneko ordua {0} da
Taula bereizlearen kolorea
Taularen goiburuko kolorea
Taularen balioaren kolorea
Erantzun posibleak
Mod fitxategia ez dago zehaztuta.
Dagoeneko instalatutako mod bat instalatzen saiatzen. Modua eguneratzen...
Instalazioak huts egin du
Emandako mod fitxategia bateraezina da.
Ezin izan da desinstalatu
URL bat irekitzen du
Inprimatu lerro-zenbakiak fitxategien edukietan
\"cat\" komandoak fitxategiaren lerro-zenbakiak inprimatzen ditu.
Bertsio transliteratua
Itzulitako bertsioa
Jakinarazpen guztiak baztertzen ditu
Deskargatzen...
Kargatzen...
Erakutsi deskargaren aurrerapenaren jakinarazpena
Erakutsi jakinarazpena kargatzen aurrera egiteko
Deskargaren aurrerapena erakusten duen jakinarazpena erakusten du.
Kargatzearen aurrerapena erakusten duen jakinarazpena erakusten du.
KS baliabideetan kate itzulgarria dagoen egiaztatzen du
Lokalizazio baliabideetan aurkitutako katea.
Ez da katea aurkitu lokalizazio-baliabideetan.
Nukleoa lasai abiarazten du
Komando bat sartzen du hurrengo saioa hasteko
Nukleoa modu seguruan abiarazten du, mod guztiak desgaituz
Modu segurua bezala, baina erabiltzaile anitzeko eta zenbait pertsonalizazio ere desgaitzen ditu
Ez zegoen nahikoa argudio.
Arrapala barrarako goiko ezkerreko izkinan kolorea
Arrapala barrarako goiko eskuineko izkinan kolorea
Arrapala barrarako beheko ezkerreko izkinan kolorea
Arrapala barrarako beheko eskuineko izkinan kolorea
Goiko markoaren kolorea arrapala barrarako
Arrapala barrarako beheko markoaren kolorea
Arrapala barrarako ezkerreko markoaren kolorea
Markoaren eskuineko kolorea arrapala barrarako
Erabili ertz-koloreak arrapala barrarako
Erabili ertzaren koloreak arrapala barrarako. Desgaituta badago, barra gris bat sortuko da.
HTTP shell-a abiarazten du
HTTP shell-etik irten eta nukleora itzultzen da
HTTP gunea ezartzen du. Baliozko URI bat izan behar du.
HTTP zerbitzariaren erantzuna jasotzen du zehaztutako eskaera erabiliz
HTTP zerbitzaritik edukia ezabatzen du
Errore bat gertatu da HTTP shell-ean:
HTTP mezua: eskatutako {0} komandoa ez da aurkitu. Ikus 'laguntza' HTTP shell-en zehaztutako komando erabilgarrien zerrendarako.
HTTP zerbitzaritik katea lortzen du zehaztutako eskaera erabiliz
{0} lortzen...
Gunearen URI formatua ez da baliozkoa.
gunea ezartzea
Koloreek ez dute berrabiarazi behar, baina ezarpen gehienek berrabiarazi behar dute.
Ez dago laguntzarik "{0}" argumentuarentzat.
Sakatu A gorrotoaren iruzkinetan barkamena eskatzeko. Sakatu T maitasun iruzkinetan eskerrak emateko. Sakatu Q jokoa irteteko.
Gorrotozko iruzkin baten barkamena eskatu duzu! Bikain!
Barkamena eskatu maitasunaren iruzkinagatik. Ez aski ona.
Eskerrak eman diozu gorrotoari gorrotoaren iruzkinagatik!
SpeedPress-en lehenetsitako zailtasuna
Teklak sakatzearen denbora-muga SpeedPress-erako
Aukeratu nahi duzun zailtasuna.
Zenbat milisegundo itxaron behar da tekla sakatu arte denbora-muga baino lehen? (Ohiturazko zailtasunean)
Hitz edo esaldi bat beste batekin ordezkatzen du esamolde erregularrak erabiliz
Hitz edo esaldi bat lerro bateko beste batekin ordezkatzen du, esamolde erregularrak erabiliz
Adierazpen erregularrak erabiliz hitz bat edo lerro zehatz batean edo lerro guztietan kontsulta egiten du
Bilatu ezarpen bat
Idatzi zer bilatu nahi duzun.
Ez da ezer aurkitzen. Ziurtatu ezarpena behar bezala idatzi duzula.
Fitxategi lokal bat artxiboan paketatzen du
Ezin da ezer ontziratu.
Erantzunaren deskribapena
Ostalari portua
Software hau erabiltzeko baldintza eta baldintzei buruzko informazio gehiago lortzeko, bisitatu
Aukera lehenetsitako irteera mota
KS ezarpen guztiak egiaztatzen ditu aldagaiak ondo idatzita dauden ikusteko
Konfigurazio-sarrera hauek aldagai edo enumerazio baliogabeak dituzte eta konpondu behar dira:
Ez da {0} fitxategia aurkitu
Emandako balioekin matrize aldagai bat sortzen du
Idatzi nora joan nahi duzun ezarpenaren zenbakia. Beste edozein pertsonaiak atzera egitea esan nahi du.
Kokapen testu-lerroen zenbaki guztiak egiaztatzen ditu denak berdinak diren ikusteko
Lerroak ez datoz bat
Mesedez, idatzi erabiltzaile-zenbaki bat.
Sartu erabiltzaile anonimoak
Sartu erabiltzaile ezinduak
Erabiltzaile anonimoak sartzen ditu zerrendan
Desgaitutako erabiltzaileak sartzen ditu zerrendan
Ordenatu zerrenda
Fitxategi-sistemaren zerrenda profesionalki ordenatzen du.
Hautaketa aukera eskaintzen du
Shell komandoak ez dira inplementatu!!!
Erakutsi azken RSS izenburua saioa hastean
RSS izenburuaren URLa
Saio-hasiera bakoitzean, hautatutako tituluaren URLko azken RSS izenburua erakutsiko du.
Azken izenburua erakustean erabili beharreko RSS izenburuaren URLa. Hau izan ohi da zure jario gogokoena.
Azken berriak:
Ezin izan dira azken berriak jaso.
Aukeratutako kolorea
Erakutsi pila-arrastoa nukleoaren errorean
Nukleoaren errorerik badago, aukeratu pila-traza kontsolan inprimatu nahi duzun ala ez.
Mod kargatu daiteke, baina abisu hauek modaren funtzionamenduan eragina izan dezakete:
Pantaila-babeslea kargatu daiteke, baina abisu hauek pantaila-babeslearen funtzionamenduan eragina izan dezakete:
Gorde ezarpenak honela
Kargatu ezarpenak honetatik
Non gorde nahi dituzu egungo nukleoaren ezarpenak?
Ezin dira gorde nukleoaren ezarpenak lehendik dagoen fitxategiaren gainean.
Nondik kargatu nahi dituzu egungo nukleoaren ezarpenak?
KS baliabideetan kate itzulgarriak dauden egiaztatzen du
Bi testu fitxategiak edo gehiago konbinatzen ditu irteerako fitxategian.
Ezin izan dira fitxategiak konbinatu.
RSS jarioa lortzeko denbora-muga
Zenbat milisegundo itxaron behar da RSS jarioa lortzeko denbora-muga aurretik?
Bete kutxak
Kaxa bere osotasunean marrazten dugu ala ertza bakarrik marrazten dugu?
Etapa atzerapena milisegundotan
Zenbat milisegundo itxaron behar da hurrengo etapa marraztu aurretik?
Hurrengo arrapala usteldura tartea
Zenbat milisegundo itxaron behar da hurrengo arrapalaren mutur bat usteltzeko?
Egiaztatu arazketa-kuota
Egiaztatu al dugu arazketa-sistemak kuota egiaztatu behar duen arazketara idatzi aurretik?
Zenbat milisegundo behar izan ditu benetan lo egiteko?
Ezin izan da gertaerarik gehitu.
Ezin izan da gertaera bat kendu.
Ez da nahikoa argumentu eman gertaera bat gehitzeko.
Ez da nahikoa argumentu eman gertaera bat kentzeko.
Gertaerak manipulatzeko behar adina argudiorik ez.
Ezin izan da abisua gehitu edo kendu.
Ez da nahikoa argudio eman abisua gehitzeko edo kentzeko.
Ez da nahikoa argudio eman abisuak manipulatzeko.
Izenbururik gabeko abisua
Izenbururik gabeko ekitaldia
Orain ekitaldi eguna da!
Ez galdu hau!
Ekintza baliogabea.
Kronometro sinple bat
Hasi edo gelditu
Itzulia
Berrezarri
Tenporizadore sinple bat
Hasi (berriz)kontatzen
Ezarri tartea
Adierazitako denbora-muga ez da zenbakizkoa.
Zehaztu denbora-muga milisegundotan
Gorde gertaera eta/edo abisu guztiak modu suntsitzailean
Gaituta badago, gertaera eta/edo abisu guztiak ezabatzen ditu egutegiko komandoa erabiliz guztiak gorde aurretik.
Egiaztatu berriro saiakerak FTP transmisiorako
FTP konexioaren denbora-muga
FTP datu-konexioaren denbora-muga
FTP IP bertsioak
Zenbat aldiz egiaztatu kargatu eta deskargatu eta berriro saiatu egiaztapenak huts egiten badu deskargak huts egin baino lehen?
Zenbat milisegundo itxaron behar da FTP konexioaren denbora-muga baino lehen?
Zenbat milisegundo itxaron behar da FTP datu-konexioaren denbora-muga baino lehen?
Aukeratu FTP zerbitzariak onartzen duen eta FTP bezeroak erabiltzen duen Internet Protokoloaren bertsioa.
RPC abiarazten saiatzen ari den bitartean.
Goiko ezkerreko izkinako karakterea RGB kolore-gurpilerako
Goiko eskuineko izkinako karakterea RGB kolore-gurpilerako
RGB kolore-gurpilerako beheko ezkerreko izkinan karakterea
RGB kolore-gurpilerako beheko eskuineko izkinan karakterea
Goiko markoaren karakterea RGB kolore-gurpilerako
Beheko markoaren karakterea RGB kolore-gurpilerako
Ezkerreko markoaren karakterea RGB kolore-gurpilerako
Eskuineko markoaren karakterea RGB kolore-gurpilerako
Fitxategi bat aurkitzen du zehaztutako direktorioan edo uneko direktorioan
Lerro amaierak uneko plataformarako formatuan edo zehaztutako formatu pertsonalizatuan bihurtzen ditu
Karpetaren tamaina osoa:
Erakutsi guztizko tamaina zerrendan
Gaituta badago, karpeta-tamaina osoa erakusten du zerrendan, konfigurazioaren arabera karpeta-tamainak kalkulatzeko moduaren arabera.
Eguneratuta zaude!
JSON shell-erako JSON formatu lehenetsia
JSON shell-ak gordetzeko JSON formatu lehenetsia hautatzen du (apainduta edo txikituta).
Deskargatu da eguneratzea!
Deskargatu eguneraketak automatikoki
Eguneratzerik badago, nukleoak automatikoki deskargatuko du.
Su artifizialaren eztanda-erradioa
Zenbat bloke (10 gehienez) da su artifizialaren eztanda-erradioa piztean?
Komando honek funtzionamendua aldatzen duten beheko etengailuak ditu:
Inprimatzen ari den lerroari jarraitzen dioten lerro-zenbakiak inprimatzen ditu
Lerro-zenbakiak inprimatzea eragozten du
Erabili beti transliteratutako bertsioa
Erabili beti itzulitako bertsioa
Behartu hizkuntza aldatzea
Adierazi erantzunak karaktere bat baino gehiago har ditzakeela
Adierazi erantzunak karaktere bakarra har dezakeela
Inprimatu galdera eta erantzunak lerro batean
Inprimatu galdera eta erantzunak bi lerrotan
Inprimatu galdera eta erantzunak modu modernoan
Inprimatu galdera eta erantzunak taula batean
Fitxategiaren xehetasunak zerrendan erakusten ditu
"Ukatutako baimena" mezu gogaikarria kentzen du
Ordu-eremu guztiak erakusten ditu
Zailtasun errazean hasten da jokoa
Zailtasun ertainean hasten du jokoa
Zailtasun gogorrean hasten da jokoa
Oso zailtasun gogorrean hasten da jokoa
Zailtasun pertsonalizatuan hasten da jokoa. Kontuan izan milisegundoko denbora-muga pertsonalizatua argumentu gisa idatzi behar dela.
Sistemaren informazioa erakusten du
Hardwarearen informazioa erakusten du
Erabiltzailearen informazioa erakusten du
Eguneko mezua erakusten du
Saioa hasi ondorengo eguneko mezua erakusten du
Informazio guztia erakusten du
ZIP fitxategiaren edukia duen direktorio bat sortzen du
Eskuragarri dauden hiri guztiak erakusten ditu
Konpresio azkarra
Konpresiorik ez
Ez sortu oinarrizko direktorioa artxiboan
Unitatea akainetan
Zerbitzaritik deskonektatzen da lotsagarri
Helburuko bidea absolutua dela adierazten du
JSON fitxategia gordetzen du, prozesuan edertuz
JSON fitxategia gordetzen du, prozesuan txikituz
Testu-fitxategitik lerro amaierako estiloa lortzen du
Tiratutako gertaera guztiak garbitzen ditu
Gaitu gertaeren arazketa
Kerneleko gertaeren sistemaren arazketa gaitzen du
Figlet letra-tipoa
Idatzi Figgle liburutegiak onartzen duen figlet letra-tipoa. Informazio gehiagorako kontsultatu liburutegiko dokumentazioa
Ezin izan da instalatu {0} hizkuntza pertsonalizatua.
Hizkuntza pertsonalizatua instalatzeko beharrezkoa den metadatu fitxategia ez dago.
Hizkuntza pertsonalizatua instalatzeko beharrezkoak diren metadatuen informazioak ez du beharrezko lokalizaziorik ematen.
Ezin izan da {0} hizkuntza pertsonalizatua desinstalatu.
Hizkuntza pertsonalizatua desinstalatzeko beharrezkoa den metadatu fitxategia ez dago.
Hizkuntza pertsonalizatua desinstalatzeko beharrezkoak diren metadatuen informazioak ez du beharrezko lokalizaziorik ematen.
Ingeles hizkuntzaren luzera ez dator bat emandako hizkuntza-tokenaren luzera.
Hizkuntza jada existitzen da eta ezin da gainidatzi.
Ezin izan da hizkuntza pertsonalizatua desinstalatu. Seguruenik ez da existitzen.
Ezin izan dira hizkuntza pertsonalizatuak instalatu.
Ezin izan dira hizkuntza pertsonalizatuak desinstalatu.
Ezin izan dira hizkuntza pertsonalizatuak desinstalatu. Ikusi barneko salbuespena informazio gehiagorako.
Idatzi administratzailearen pasahitza. Ziurtatu ez duzula kontu hau erabiltzen benetan zer egiten ari zaren jakin ezean.
Administratzailearen pasahitza idatzi behar duzu.
Lizentziari buruzko informazioa
Kudeatu zure hizkuntzak
Ez da hizkuntza aurkitu edo fitxategiak karaktere baliogabeak ditu.
Hizkuntza ez dago zehaztuta.
Hizkuntza-kudeaketa modu seguruan desgaituta dago.
Hizkuntza izen laburra:
Hizkuntzaren izen osoa:
Hizkuntza transliteragarria:
Hizkuntza pertsonalizatua:
Ongi etorri pankarta berria
Splash pantaila dotorea
Figlet-ek errendatutako ongietorri pankarta berria erakusten du
Abiarazteko pantaila dotorea gaitzen du. Kontuan izan argumentuaren gonbita eta probako shell-a abiaraztea desgaituko duela.
Splash izena
Nukleoan inplementatutako zipriztin erabilgarrietatik splash izena.
Sortutako MOTD lehenetsia.
Sortutako MAL lehenetsia.
Sistemaren kontua hasieratu da
Erabiltzaileak hasieratu dira
Baimenak kargatu dira
Ongi etorri!
Urruneko arazketa abiarazten...
Urruneko araztearen konexio-errorea
Jakinarazi urruneko arazketa-konexio-errorea
Gaituta badago, jakinarazpen-sistema erabiliko du ostalariari urruneko arazketa-konexio-errorearen berri emateko. Bestela, kontsolaren idazketa lehenetsia erabiliko du.
Figlet letra-tipoa tenporizadorerako
Gaitu Figlet tenporizadorerako
Gaituta badago, figlet erabiliko da tenporizadorerako. Kontuan izan kontsola pantaila handi bat behar duela denbora behar bezala errendatzeko, Figlet gaituta dagoela.
Errore bat gertatu da abioaren aurreko komando-lerroko argumentuak analizatzean: {0}
Nukleoa fabrikako ezarpenetara berrezartzen du
Kontsolaren tamainaren hautematea saihesten du
Kontsolaren tamainaren hautematea saihesten ari zarela dirudi. Baliteke gauzak ondo ez funtzionatzea pantaila txikietan.
Esperientzia hobea izateko, aldatu zure kontsolaren leihoaren tamaina pantaila honetan zauden bitartean. Sakatu edozein tekla jarraitzeko...
Zure kontsola txikiegia da behar bezala exekutatzeko:
Banner figlet letra-tipoa
Kate bat inprimatzen du kontsolarako kolore mota eta lerro inprimatua Figlet euskarria erabiliz
Kate bat inprimatzen du kontsolarako kolore-mota eta lerro-inprimaketa erabiliz formatua eta Figlet euskarria erabiliz
Mezu bat behin betiko kentzen du
Behin betiko kentzen ditu hartzaileari mezu guztiak
Desegin mezu bat kentzea
Desegin hartzaileari mezu guztiak kentzea
Desegin ezabatzea ez dago inplementatu POP3rako.
Erakutsi komandoak laguntzaren arabera
Erakutsi shell-eko komandoak laguntzarekin zenbatzen diren
Erakutsi mod komandoak laguntzaren arabera
Erakutsi ezizenen kopurua laguntzan
Komando-zerrendan komandoen zenbaketa erakusten du, komando mota desberdinetarako hiru zenbaketen bidez kontrolatuta.
Komandoak exekutatzen ditu UESH adierazpenak betetzen direnean
Baldintza ez zen esapidean aurkitu.
{0} baldintzak {1} argumentu behar ditu. {2} lortu.
Baldintza erdian jarri behar da.
Baldintza hasieran jarri behar da.
Errore bat gertatu da espresioa analizatzean, sintaxi-erroreagatik.
Ezin izan da baldintza bete. Informazio gehiago hemen:
Pasahitz maskara karakterea
Pasahitza ezkutatzen duen karaktere bat. Utzi hutsik segurtasun gehiago izateko.
Shell-etik irteten da azpishellan exekutatzen bada
Ezin da ama oskola hil!
Ezin da azpishell-etik saioa amaitu.
Fitxategia ez da zehaztu. Shell irteten...
Pantaila honen ezarpenak eskuragarri daude hemen.
Aurrerapen-barraren kolorea
Pantaila-babeslearen ezarpenak irekitzen ditu
Splash ezarpenak irekitzen ditu
UESH aldagai eskuragarriak zerrendatzen ditu
Aurrerapen testuaren kokapena
Hautatu nahiago duzun aurrerapen testuaren kokapena.
Zenbakiak bakarrik idatzi ditzakezu.
Sakatu "q" irteteko.
Izenak deskargatzen...
Zailtasun teknikoak direla eta, ezin ditugu Unix sistemetako egokitzaileen propietateak zerrendatu.
Arazte modua gaitzen du
Argudioak egiteko gonbita
Gaitu zuri-beltzeko modua
Diskotea zuri-beltzean egiten du. Benetan min egingo dizu begiak azkarregia bada, beraz, ez da gomendagarria irudi bizkorren atzematea jasaten ari bazara.
Onartu gabeko bertsio bat exekutatzen ari zinela dirudi. Oso gomendagarria da bertsio hau ez erabiltzea.
Kargatu uneko koloreak
Aukera alternatiboaren kolorea
Erabiltzaileek maitasun edo gorroto iruzkinak zenbatzen dituzte
Zenbat erabiltzaile egon maitasunaren edo gorrotoaren iruzkinen gelan?
Eskuragarri dauden hizkuntzak zerrendatzen ditu
Eskuragarri dauden hizkuntzak:
Komando-lerroko argumentuak:
Abiarazi aurretik komando-lerroko argumentuak:
Iturburu-kodearen egiturarako mod API dokumentazioa irekitzen du bere formarik berrienean
