Eskuragarri dauden komandoak: {0}
Komando injekzioa bertan behera utzi da.
Injektatutako argumentuak hurrengo berrabiaraztean exekutatzeko programatuta egongo da.
Errorea benetako komando-lerroko argumentuak analizatzean: {0}
Kolore txantiloia baliogabea {0}
hwprobe: Zure hardwarea probatuko da. Itxaron mesedez...
CPU: PUZaren nukleo bat edo gehiago ezin izan dira probatu. Informazioa erakusten hala ere ...
RAM: RAM txip bat edo gehiago ezin izan dira probatu. Informazioa erakusten hala ere ...
HDDa: disko gogor bat edo gehiago ezin izan dira probatu. Informazioa erakusten hala ere ...
CPU: prozesadore kopurua: {0}
Idatzi administratzailearen pasahitza mantentze-lanetarako.
Kernel errorea abiaraztean: {0}
PANIKA BIKOITZA: Berrabiarazteak baimendutako gehieneko {0} errorea berrabiarazteko denbora gainditzen du. Nukleoaren akats bat aurkitu duzu.
[{0}] izua: Berrabiarazi gaituta dago errore maila {0} delako.
[{0}] panic: Berrabiarazteko denbora: {1} segundo, ordu 1 baino gehiago. Minutu 1 ezartzen da.
PANIKA BIKOITZA: {0} errore mota baliogabea.
[{0}] dpanic: {1} - Berrabiaraztea {2} segundotan ...
[{0}] izua: Berrabiaraztea desgaituta dago errore maila {0} delako.
[{0}] izua: {1} - Sakatu edozein tekla nukleoa erabiltzen jarraitzeko.
[{0}] izua: {1} - Sakatu edozein tekla itzaltzeko.
[{0}] izua: {1} - Berrabiaraztea {2} segundotan ...
PANIKA BIKOITZA: Nukleoaren akatsa: {0}
Itzaltzen ...
Berrabiarazten ...
Kernel Simulator-en beste instantzia bat martxan dago. Interferentziaren kasuan itzaltzea.
Ezin izan da erabiltzailea baimen zerrendetan gehitu: baliogabea {0} mota
Ezin izan da erabiltzailea baimen zerrendetan gehitu: erabiltzaile baliogabea {0}
Ezin izan da erabiltzailea baimen zerrendetatik kendu: baliogabea {0} mota
Saioa hasi duzu.
Huts egin du erabiltzailea baimen zerrendetatik kentzean: {0} erabiltzaile baliogabea
Akats bat aurkitu duzu, edo gehitu edo kentzen saiatu zaren baimena dagoeneko eginda dago, edo bestelako akatsa.
{0} errorea: {1}
Akats bat aurkitu duzu edo erabiltzaile berri bat editatzen saiatu zaren baimenak huts egin du.
Erabilgarri dauden erabiltzaile izenak: {0}
Erabiltzaile izena:
Espazioak ez dira onartzen.
Ez dira karaktere bereziak onartzen.
{0} -ren pasahitza:
Pasahitz okerra.
Erabiltzailea desgaituta dago.
Erabiltzaile izen okerra.
Errore bat gertatu da leku-markak analizatzen saiatzean. {0} - Pilaren arrastoa:
Errore bat gertatu da leku-markak analizatzen saiatzean. {0}
Errorea erabiltzaile izena gehitzen saiatzean.
usrmgr: {0} erabiltzaile izena sortzen ...
Erabiltzaile izen hutsa.
{0} erabiltzailea ez da aurkitu.
{0} erabiltzailea ezin da kendu.
{0} erabiltzailea dagoeneko saioa hasi da. Saioa amaitu eta saioa hasi beste administratzaile gisa.
{0} erabiltzailea kendu da.
Errorea erabiltzaile izena kentzen saiatzean.
Ez da eskatutako pantaila-babeslea {0} aurkitu.
{0} behar bezala hasieratu da.
{0} ez da hasieratu. Baliteke pantaila-babeslearen kodeak akats bat izatea hasieratzean.
{0} pantaila-babeslea ez da existitzen.
{0} pantaila-babesle lehenetsian ezarrita dago.
{0} pantaila-babeslea ez da datu basean aurkitu. Egiaztatu izena eta saiatu berriro.
Pantaila-babeslea ezin da kargatu hau dela eta:
Testua inprimatzean errore larria dago.
Errore bat dago konfigurazioa sortu nahian.
Errorea RAM askatzen saiatzean: {0} - Jarraitzen ...
Mod ezin da kargatu hau dela eta:
mod: Mods kargatzen ...
mod: modak gelditzen ...
{0} modak ez du izenik. Berrikusi iturburu kodea.
{0} moduak ez du bertsiorik.
{0} v {1} hasi zen
{0} komandoaren definiziorik ez.
-K definitutako komandoa
Zerbitzaritik deskonektatu beharko zenuke beste zerbitzari batera konektatu aurretik
{0} erabiltzailearen izena:
{0} pasahitza:
{0} -ra konektatuta
Errorea {0}-rekin konektatzen saiatzean: {1}
Pilaren aztarna: {2}
{0} direktorio lokala ez dago.
Sartu direktorio lokala. ".." atzera egiteko.
{0} direktorioa ez da aurkitu.
Sartu urruneko direktorio bat. ".." atzera egiteko
Zerbitzari batera konektatu behar duzu direktorioa aldatu aurretik
Tokiko direktorioa: {0}
Urruneko direktorioa: {0}
Zerbitzarira konektatu behar duzu uneko urruneko direktorioa lortu aurretik.
Ezabatu aurretik, zerbitzarira konektatu behar duzu administrazio pribilegioekin.
{0} -tik deskonektatuta
Oraindik ez zara konektatu inongo zerbitzarirekin
{0} fitxategia deskargatzen ...
{0} deskargatutako fitxategia.
Transmisioa egin aurretik zerbitzarira konektatu behar duzu.
{0} KB | Hemen aldatua: {1}
Zerbitzarira konektatu beharko zenuke urruneko fitxategi guztiak zerrendatu aurretik.
{0} fitxategia kargatzen ...
Kargatutako fitxategia {0}
Uneko direktorio lokala lortzen du
Uneko urruneko direktorioa lortzen du
Deskargatu edo kargatzeko direktorio lokala aldatzen du
Urruneko direktorioa aldatzen du deskargatzeko edo kargatzeko
Urruneko fitxategia zerbitzaritik ezabatzen du
Zerbitzaritik deskonektatzen da
Urruneko fitxategia direktorio lokalera deskargatzen du bitarra edo testua erabiliz
FTP shell-etik irten eta kernelera itzultzen da
Laguntza pantaila erakusten du
Tokiko direktorioa zerrendatzen du
Urruneko direktorioa zerrendatzen du
Fitxategi lokala urruneko direktoriora kargatzen du bitarra edo testua erabiliz
FTP mezua: ez da eskatutako {0} komandoa aurkitu. Ikusi 'laguntza' FTP shellean zehaztutako komando erabilgarrien zerrenda ikusteko.
Ezin izan da {0} egokitzailearen propietateak lortu.
Egokitzaile zenbakia:
Egokitzailearen izena:
Gehienezko transmisio unitatea: {2} unitate
DHCP gaituta:
Unicast ez diren paketeak:
Unicast paketeak:
Errorea sarrerako / irteerako paketeak:
Ezizena ezin da komando baten izen bera izan.
Ez da aurkitu komandoa {0} ezizena lortzeko.
"{0}" exekutatu dezakezu komando gisa: "{1}".
{0} ezizena ez da kendu.
Modu baliogabea {0}.
Txertatutako argumentuak, {0}, hurrengo berrabiarazterakoan exekutatuko dira.
Ez zegoen nahikoa argudio. Ikusi beheko erabilera:
{0} direktorioa ez da aurkitu
Ostalariaren izen hutsa.
{0} {1} ra aldatzen ...
Eguneko mezu zuria.
Blank MAL Saioa hasi ondoren.
Erabiltzaile pasahitz okerra.
Pasahitzak ez datoz bat.
Erabiltzaile izena {0} bihurtu da!
Idatzi duzun izen berria dagoeneko aurkitu da.
{0} ez da aurkitu.
Konfigurazioa berriro kargatu da. Agian, nukleoa berrabiarazi beharko zenuke aldaketa batzuek eragina izan dezaten.
Kolore bat edo gehiago baliogabeak dira.
Koloreak ez daude eskuragarri. Aktibatu koloretako oskola nukleoaren konfigurazioan.
{0} pantaila-babeslea ez da aurkitu.
Kernel bertsioa:
Arazketa modua:
Koloretako maskorra:
Abiarazteko argudioak:
Laguntza komandoa sinplifikatua:
MOTD Saioa hastean:
Izkinako ordua / data:
Uneko erabiltzaile izena:
Uneko ostalariaren izena:
Erabilgarri dauden izenak:
Errorea komandoa exekutatzen saiatzean
Direktorioa aldatzen da
Uneko erabiltzailearen pasahitza aldatzen du
Pantaila garbitu
Erabili FTP shell bat zerbitzariekin elkarreragiteko
Laguntza orria
Zerrendatu fitxategiaren / karpetaren edukia uneko karpetan
Pasahitzarekin pantaila blokeatzen du
Saioa amaitu egiten zaitu
Direktorio bat sortzen du
Eskuragarri dauden interfaze guztiei buruzko informazioa zerrendatzen du
Ordenagailua berrabiarazi (KONTUZ: ez da sinkronizatzen, ez baita azken kernela)
Editatutako konfigurazio fitxategia birkargatzen du.
Pantaila grabazioetatik gordetzen du
Nukleoaren pantaila-babesleak konfiguratzen ditu
Nukleoaren gaiak konfiguratzen ditu
Data eta ordua erakusten ditu
Data eta ordua zonetan erakusten ditu
Nukleoa itxi egingo da
Sistemaren informazioa
* Komando anitzak erabil ditzakezu bi puntuak komandoen artean.
Erabilera:
argumentuak non egongo diren {0}
non egongo da customsaver
Errore bat gertatu da shellean.
Ez duzu {0} erabiltzeko baimenik
Shell mezua: eskatutako {0} komandoak ez du mantenimendu moduan exekutatzea onartzen.
Shell mezua: ez da eskatutako {0} komandoa aurkitu. Ikusi 'help' eskuragarri dauden komandoak lortzeko.
Shell mezua: {0} komandoak ezin du saioa hastean exekutatu.
Errorea komandoa exekutatzen saiatzean.
- {0} ordua: {1}
{0} -n exekutatzen
Ez duzu baimenik {0} -ri buruzko informazioa lortzeko.
Komando hau zaharkituta dago eta etorkizuneko bertsio batean kenduko da.
Ez duzu baimenik {0} pasahitza aldatzeko, helburua administratzailea zelako.
usrmgr: {0} erabiltzaile izena dagoeneko aurkitu da
Arazketa erregistroan dagoen guztia ezabatzen du
Hizkuntza baliogabea
Hizkuntza aldatzen du
----------------------------- Nukleoaren izua isuri ------------------------------
>> Izua informazioa <<
> Deskribapena: {0}
> Akats mota: {1}
> Data eta ordua: {2}
>> Salbuespeneko informazioa <<
> Salbuespena: {0}
> Deskribapena: {1}
> HRESULT: {2}
> Iturria: {3}
> Pilatu aztarna <
>> Barruko salbuespena {0} informazioa <<
>> {0} salbuespena da kausa nagusia <<
>> Salbuespenik ez; kernelaren akatsa izan daiteke. <<
>> Markoak, fitxategiak, lerroak eta zutabeak <<
> Markoa {0}: Fitxategia: {1} | Lerroa: {2} | Zutabea: {3}
> Akats bat dago fotogramen informazioa lortu nahian. {0}: {1}
Ongi etorri Kernelera!
<Erabiltzailea> bezala hasi duzu saioa
MOTD / MAL baliozkoa da, baina mezu motak ez du balio. MOTD suposatuz ...
Mota baliogabeko MOTD / MAL irakurtzen saiatu naiz.
Deskarga amaitu da.
Deskargak huts egin du {0} saiatzean: {1}
Erabili "ftp" fitxategiak FTP zerbitzaritik deskargatuko badituzu.
Fitxategia uneko laneko direktoriora deskargatzen du
Deskonektatu arazketa gailua
Konektatutako arazketa-zerrendak
{0} arazketa-gailua ez da aurkitu.
{0} gailua deskonektatu da.
Errorea konexioan: {0}
Araztu helbide guztietan entzutea {0} ataka erabiliz.
Ez da argudiorik zehaztu. Aholkua: zehaztu zuriunez bereizitako hainbat argumentu
Ezizena dagoeneko aurkitu da: {0}
Arazketa erregistroa kendu da. Konektatutako arazketa-gailu guztiek oraindik mezuak ikus ditzakete.
Arazketa erregistroa kentzeak huts egin du: {0}
Direktorioa aldatzeak huts egin du: {0}
Zehaztu helbidea
Ezin da direktorioa kendu: {0}
Ordu-eremua gaizki zehaztuta dago.
Profil hautaketa baliogabea.
{0} profilarekin {1} konektatzen saiatzen ...
{0} agindua ez da aurkitu. Ikus "laguntza" komandoa komandoen zerrenda ikusteko.
Ezin izan da {0} egokitzailearen IPv6 propietateak lortu. Jarraitzen ...
IPv4 informazioa:
IPv6 informazioa:
{0} egokitzaileak ez du IPv6 onartzen. Jarraitzen ...
{0} egokitzaileak ez du IPv4 onartzen. Probak huts egin du.
Badirudi kernelaren garapen bertsioa exekutatzen ari zinela. Alderdiak ikusi ditzakezun arren, maiz eguneratzen da eta akatsak sor ditzake. Bertsio egonkorrean jarraitzea gomendatzen da.
Aukeratu duzun hizkuntzak bi aldaera ditu. Aukeratu bat:
Aukera baliogabea. Saiatu berriro.
Ez duzu baimenik uneko direktorioa {0} gisa ezartzeko: {1}
Zehaztu duzun bidea luzeegia da.
Irauli informazio biltzaileak huts egin du {0} -ri buruzko informazioa lortu nahian: {1}
Errorea MOTD / MAL ezartzen saiatzean: {0}
Errorea MOTD / MAL lortzen saiatzean: {0}
Errorea pantaila-babeslea abiaraztean, eragiketa baliogabea delako.
Modu seguruan birkargatzea ez da onartzen.
Modak aztertzea ez da onartzen modu seguruan.
Errorea analisi modua ezartzen saiatzean. Egiaztatu balioa eta saiatu berriro. Hori zuzena bada, ikusi pilaren traza nukleoaren arazketa gaituta dagoenean.
Bidea ez da fitxategi bat edo direktorio bat.
Fitxategiaren beste kopia bat sortzen du direktorio edo izen desberdinekin.
Fitxategia beste direktorio batera eramaten du
Bat etorri {0} ({1}): {2}
Partidua {0}: {1}
Emandako denbora: {0} milisegundo
Izena: {0}
Fitxategien batuketak kalkulatzen ditu.
Gure GitHub wikira eramaten zaitu.
Enkriptatze algoritmo baliogabea.
Urruneko arazketa gaitzen edo desgaitzen du.
Ea garaiz hitzak zuzen idazten dituzun
Ea ekuazio matematikoak garaiz konpontzen dituzun
Erantzun maitasun edo gorroto iruzkinak.
Norbaitek zure bideoan iruzkin hau egin badu:
Nola erantzungo zenuke?
Aukeraketa baliogabea. Hurrengo iruzkinera joaten ...
Primeran! {0}-k eskerrak emango dizkizu.
Primeran idatzita!
Gaizki idatzita.
Ezin hobeto konpondu!
Oker konpondu da.
RPC dagoeneko martxan dago.
RPC entzutea helbide guztietan {0} ataka erabiliz.
RPC abiarazten ...
SSH zerbitzari batera konektatzen da.
Idatzi {0} pasahitza:
SSH Deskonektatuta.
Ezin da kodeko orria ezarri. Baliteke hizkuntza behar bezala ez bistaratzea.
Arazketa araztea ez dago gaituta.
Eskerrik asko! Hau interesgarria da.
Denek lagunduko dute zure bideoa horretarako.
Zure posta elektronikoan fitxategi berezia eman dizut zure hurrengo bideorako.
Entzun, gorrotoak, gu laguntzen saiatzen ari da, ez iruzurra.
Ez dakit zenbateraino eskertzen dizut nik eta nire lagunek bideo hau.
Maite zaitut bideo honengatik.
Segi aurrera, ez gelditu.
1M harpidedunengana iristen lagunduko dizut.
Nire lagunek ordenagailua konpondu dute zuregatik.
Txantxa izugarria! Etsaiaren ordenagailua itxi nuen.
Gorrotatzaileei: GELDITU HAREKIN
Gorrotatzaileei: LAN EGIN
Orain inork ez du ohartuko zure objektua ezkutatzeko gidari esker
Zure bideoak ikusteari utziko diot. Harpideduna galdu da.
Zer da hau? Hori ez dago argi.
Bideo hau okerrena da!
Denek salatu dute bideo hau!
Nire lagunak amorruz daude zurekin!
Maitaleek orain gorrotatuko zaituzte horregatik.
Zure lagunak gorrotatuko zaitu horregatik.
Txantxa horrek harpidetza kentzea eragin zidan.
Misioak huts egin du, errespetatu -, harpideduna -
Utzi bideo mota hau egiteari !!!
Itzuli zure lanera, zure bideoak okerrenak dira!
Bideo honi aurreiritzia egiten diogu.
Jasotako jakinarazpen guztiak erakusten ditu
Jakinarazpena baztertzen du
Jakinarazpena behar bezala baztertu da.
Paketeak (sarrerakoak):
Paketeak (irteerakoak):
Jasotako paketeetako akatsak:
IPv6 propietate orokorrak
IPv4 propietate orokorrak
Urrunetik komando bat exekutatzen du urruneko PCra
- 1. etapa: sistemaren hasieratzea
- 2. etapa: Hardwarea hautematea
- 3. etapa: Mods eta pantaila-babesleak hautematea
- 4. etapa: Hasi saioa
Badirudi bertsio hautagaiaren bertsioa exekutatzen ari zinela. Bertsio egonkorrean jarraitzea gomendatzen da.
{0} mota baliogabea.
Tamaina: {0}
{0} direktorioa dagoeneko badago.
Errorea {0}-rekin konektatzen saiatzean: konexioaren denbora-muga edo konexio galdua
Esapideak kalkulatzeko kalkulagailua.
Errorea kalkuluan.
Sistemaren eguneratzea
Sistemaren eguneratzeak egiaztatzen ...
Bertsio berria aurkitu da:
Deskargatu hemen:
Ez dago azken jakinarazpenik
Emandako fitxategian zehaztutako katea bilatzen du
Zehaztutako direktorioko fitxategi batuketak kalkulatzen ditu.
Idatzi erabiltzaile izena edo posta helbidea:
Idatzi pasahitza:
Errorea {0} konektatzean: {1}
{0} ra konektatzen ...
Autentifikatzen ...
IMAP shell-etik irteten da
Komandoen zerrenda
Mezuak deskargatu eta zerrendatzen ditu
Mezu bat irekitzen du
Orria ez da zenbakizko balioa.
Baliteke mezu zenbakia negatiboa edo zero ez izatea.
Mezuaren zenbakia ez da zenbakizko balioa.
- {0} tik
- {0} ra
- {0} helbidean bidali da {1}
Ez da zehaztutako mezua aurkitu.
Urruneko arazketa huts egin du abiaraztean: {0}
Profilak prestatzen ... Zenbait minutu behar izan ditzake ...
Errorea scripta exekutatzen saiatzean: {0}
Testua kontsolan idazten du
Erabiltzaileen aukerak egiten ditu
Soinua egin "n" Hz-tan eta denbora "n" milisegundotan
non <$ aldagaia> erantzuna gordetzeko erabiliko den edozein aldagai den
Maiztasunak zenbakizkoa izan behar du. Zenbakizkoa bada, ziurtatu >= 37 eta <= 32767 dela.
Denborak zenbakizkoa izan behar du.
non <erantzunak> galderaren letra bakarreko erantzunak barratan bereizita dauden
Errorea SSH zerbitzariarekin konektatzen saiatzean: {0}
Erabiltzaileari sarrera sartzeko aukera ematen dio
Uneko posta direktorioa aldatzen du
Ezin da posta karpeta ireki {0}: {1}
Zure posta helbideko direktorioak zerrendatzen ditu
Markatze bizkorraren informazioa erabiltzen du edozein sareetara azkar konektatzeko
Aukeratu helbide bat konektatzeko:
Aukeraketa barrutitik kanpo dago. Aukeratu 1-{0} artean. Saiatu berriro.
Aukeraketa ez da zenbaki bat. Saiatu berriro.
Ziurtagirien balioztapenean, ziurtagirien akatsak daude. Baliteke zerbitzarira konektatzen zaren lehen aldia izatea edo ziurtagiria iraungita egotea. Hona hemen errore bat:
Ziur zaude konektatu nahi duzula?
Erantzun baliogabea. Saiatu berriro mesedez.
Markatze bizkorra hutsik dago. Konektatu zerbitzari batera helbide bat gehitzeko.
Markatze bizkorra ez da existitzen. Konektatu zerbitzari batera helbide bat gehitzeko.
Idatzi IMAP zerbitzariaren helbidea eta ataka (<helbidea> edo <helbidea>:[ataka]):
Idatzi SMTP zerbitzariaren helbidea eta ataka (<helbidea> edo <helbidea>:[ataka]):
Mezu bat helbide batera bidaltzen du
Idatzi hartzailearen helbide elektronikoa:
Idatzi gaia:
Idatzi zure mezua behean. Idatzi "EOF" berresteko.
Mezua bidaltzen ...
Mezua bidali da.
Helbide elektroniko baliogabea. Ziurtatu helbidea ondo idatzi duzula eta agertzen den adibidearen formatuarekin bat datorrela:
Mezu bat kentzen du
Mezu guztiak hartzailetik kentzen ditu
{1} mezuaren {0} mezua ezabatu da {2} etik. {3} mezu aztertzeko geratzen dira.
Sarrerako ontzitik ezabatu da {1} {0} mezua. {2} mezu aztertzeko geratzen dira.
Testu fitxategi bat editatzen du
Fitxategi berria egiten du
Fitxategia dagoeneko badago.
Errorea fitxategi bat sortzen saiatzean: {0}
Ezin izan da ireki fitxategia. Shell-etik irteten ...
Ez da zehaztutako testu editorearen komandoa aurkitu.
Eskuragarri dauden komandoak zerrendatzen ditu
Testu editoretik irten eta gorde gabeko aldaketak gorde
Fitxategiaren edukia lerro zenbakiekin inprimatzen du kontsolan
Fitxategiaren amaieran testuarekin lerro berri bat gehitzen du
Zehaztutako lerro zenbakia kentzen du
Hitz edo esaldi bat beste batekin ordezkatzen du
Hitz edo esaldi bat lerro zenbakitik ezabatzen du
Karaktere bat ezabatzen du zehaztutako lerroko karaktere zenbakitik
Linea kendu da.
Zehaztutako {0} lerro zenbakia ez da baliozko zenbakia.
Modu seguruan exekutatzen. Etapa saltatzen ...
>> Urruneko arazketa eta txata: bertsioa
>> Zure helbidea {0} da.
>> Zure izena {0} da.
{0} agindua ez da aurkitu. Erabili "/help" zerrenda ikusteko.
{0} aurkibidea baliogabea da. {1} pila arrastoak daude. Indizea zero oinarritzat hartuta dago, beraz 1 saiatu kentzen.
Pilaren arrastorik ez
Salbuespenean azken pila aztarna erakusten du
Saioan uneko erabiltzaile izena erakusten du
Arakatzailetik deskonektatzen zaitu
Desblokeatu arazketa gailua IP helbidearen arabera
Blokatu arazketa gailua IP helbidearen arabera
{0} orain urruneko arazketan sar daiteke.
{0} oraindik ez dago blokeatuta.
Errorea ezarpenak kargatzean
Ezarpenak kargatzean errore bat gertatu da. Agian ezarpenen fitxategia egiaztatu beharko duzu.
Aukeratu atala:
Gorde ezarpenak
Irten
{0} zehaztutako aukera baliogabea da.
Erantzunak zenbakizkoa izan behar du.
Galdetu argudioak abioan
Mantentze-moduaren abiarazlea
Begiratu eguneratzeak abiaraztean
Lasai Probe
Erakutsi MOTD saio hasieran
Garbitu pantaila saioa hastean
Erakutsi erabilgarri dauden izenak
Koloretako Maskorra
Laguntza komando sinplifikatua
Arazketa ataka
Deskargatu berriro saiatzeko aldiz
Erregistratu FTP erabiltzaile izena
Erregistratu FTP IP helbidea
Itzuli lehen FTP profila soilik
Erakutsi ordua / data goiko eskuineko izkinan
Pantaila-babeslea ms-tan
Arazketa tamainaren kuota byteetan
Tamaina aztertzeko modua
Markesina martxan jartzean
Denbora luzea eta data
Erakutsi ezkutuko fitxategiak
Atal baliogabea sartu da. Itzuli mesedez.
Atzera egin...
Gaitu
Desgaitu
Idatzi ezarri beharreko root pasahitza. Ez kezkatu; pasahitza izar gisa agertzen da.
Erroaren pasahitza aldatu nahi duzu?
Ezarri root pasahitza ...
Idatzi urruneko arazketa ataka. Zenbakizkoa izan behar du, eta ez da dagoeneko erabili behar. Bestela, urruneko arazleak huts egingo du ataka irekitzean.
Idatzi "lortu" komandoak huts egin duen deskarga berriro saiatu behar duen. Zenbakizkoa izan behar du.
Idatzi pantaila-babeslea noiz abiarazi zehaztutako milisegundoen ondoren. Zenbakizkoa izan behar du.
Idatzi arazketa-erregistroak zenbat byte gorde ditzakeen. Zenbakizkoa izan behar du.
Erantzuna ez da negatiboa izango.
Erantzuna baliogabea da. Egiaztatu erantzuna zenbakizkoa dela erantzun gisa zenbakiak behar dituzten konfigurazio sarreretarako.
{0} aldagaia ez da moduluetan aurkitzen.
Nukleoaren konfigurazioa aldatzen du
Aktibatu 255 kolore
Nahi al duzu konektatuta egon?
Aukera baliogabea. Ezetz suposatuz ...
Aldatu kultura hizkuntza aldatzean
Testua erakusten da
Idatzi erakutsi nahi duzun testua. Laburragoa da hobea.
Ezin izan da kargatu {0}
Errorea urruneko arazketa komandoa exekutatzean {0}: {1}
Erabiltzaileak gehitzen ditu
Ezizenak gehitzen dizkie komandoei
Argumentuak injektatzen ditu nukleora (berrabiarazi behar da)
Ostalariaren izena aldatzen du
Aldaketak MAL, MOTD saioa hasi ondoren
Aldaketak MOTD, eguneko mezua
Erabiltzaile izena aldatzen du
Kudeatu erabiltzaileentzako baimenak
KSMods-en pantaila-babesle fitxategia birkargatzen du
Erabiltzaile bat zerrendatik kentzen du
{0} ezizena behar bezala kendu da.
Ezin izan da eguneratzerik egiaztatu.
Ez da erabiltzaile gehiago geratzen zerrendan.
Ezin izan da hizkuntza ezarri.
Errorea jakinarazpena baztertzen saiatzean.
usrmgr: Huts egin du erabiltzaile izena sortzean {0}: {1}
Ezin izan da erabiltzailea aldatu. {0}
Baimen zerrendetako batek ez du {0} erabiltzaile izena.
Ezin izan dira fitxategiko baimenak kargatu: {0}
Ezin izan da ostalariaren izena aldatu: {0}
Erabiltzailea ez da aurkitu
Ezin izan da erabiltzaile izenaren pasahitza aldatu: {0}
Ezin izan da fitxategia edo direktorioa kopiatu: {0}
Ezin izan da fitxategia edo direktorioa mugitu: {0}
Ezin da aurkitu "{0}" katearekin bat datorren fitxategia: {1}
Ezin izan da deskargatu {0} fitxategian.
Ezin izan dira urruneko fitxategiak zerrendatu: {0}
Ziur {0} <y/n> ezabatu nahi duzula?
{0} ezabatzen ...
{0} ez da zerbitzarian aurkitu.
{0} -k egindako mezu guztiak behar bezala kendu dira.
Ezin izan da {0} -k egindako mezu guztiak kendu.
Errorea mezua bidaltzean.
{0} {1} ra mugitzen ...
Ongi mugitu da
Fitxategia edo direktorioa beste fitxategi edo direktorio batera mugitzen du. Hori ere erabil dezakezu fitxategiak berrizendatzeko.
Ezin izan da {0} {1} mugitu.
{0} {1} kopiatzen ...
Behar bezala kopiatu da
Fitxategia edo direktorioa beste fitxategi edo direktorio batera kopiatzen du.
Ezin izan da {0} {1} kopiatu.
Mezu bat mugitzen du
Mezu guztiak hartzailetik mugitzen ditu
{0} -k egindako mezu guztiak behar bezala mugitu dira.
Ezin izan da {0} erabiltzaileak bidalitako mezu guztiak mugitu.
{1} mezuaren {0} mezua {2} etik mugitu da. {3} mezu aztertzeko geratzen dira.
Zehaztutako hiriaren eguraldiaren informazioa erakusten du. OpenWeatherMap erabiltzen du.
- Eguraldiaren informazioa {0} -
Eguraldia: {0}
Presioa: {0}
Hezetasuna: {0}
Zure API gakoa lor dezakezu https://home.openweathermap.org/api_keys helbidean.
Beti kontsulta dezakezu http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz beren IDak dituzten hirien zerrenda ikusteko.
Tenperaturarako lehentasunezko unitatea
Nukleoa konfiguratzen du abioan argumentua eskatzeko.
Mantentze-modua aktibatzen du. Hainbat kontu desgaitzen ditu.
Abiarazte bakoitzean eguneratzeak egiaztatuko ditu.
Hizkuntzaz aldatzean, aldatu hilabetearen izenak, egutegia eta abar.
Nukleoa abiarazten bada, root pasahitza ezarriko du.
Mantendu hardwareak probatzeko mezuak isilik.
Erakutsi eguneko mezua saio hasiera pantaila erakutsi aurretik.
Garbitu pantaila saio hasiera pantaila erakutsi aurretik.
Erabilgarri dauden erabiltzaileak erakusten ditu gaituta badago.
Nukleoaren kolorearen euskarria ematen du
Laguntza komando sinplifikatua maskor guztientzat
FTP erabiltzaile izena erregistratu edo ez.
FTP IP helbidea erregistratu edo ez.
Aukeratu lehenengo profila konektatzerakoan soilik.
Ordua eta data pantailaren goiko eskuineko izkinan erakutsiko dira
Gaituta badago, nukleoak karpeta osoa aztertuko du bere tamaina osorako. Bestela, gainazala aztertuko du soilik.
Eyecandy gaitzen du abiaraztean
Ordua eta data luzeagoak izango dira, hilabete osoko izenak eta abar agertuz.
Ezkutuko fitxategiak erakusten ditu.
Aukeratu tenperaturarako nahi duzun unitatea (hau "eguraldia" komandoari bakarrik aplikatzen zaio)
{0} modua gelditu da
{0} v {1} gelditu da
{0} moduak ez du piezaren izena. Mod analisiak huts egin du. Berrikusi iturburu kodea.
Arazketa modua aktibatu behar duzu arazketa erregistroa garbitu aurretik.
{0} mezu berri iritsi dira sarrera-ontzira.
Ireki "mail" ikusteko.
Ezin da fitxategia kendu: {0}
Direktorio edo fitxategi bat kentzen du
Ezin da {0} kendu existitzen ez delako.
Sakatu CTRL + C irteteko.
Fitxategi bati buruzko informazioa eskaintzen du
Direktorio bati buruzko informazioa eskaintzen du
Ezin da direktorio ezari buruzko informazioa eskuratu.
Ezin da fitxategirik ez dagoenari buruzko informazioa lortu.
Izen osoa: {0}
Sortze denbora: {0}
Azken sarbide ordua: {0}
Idazteko azken denbora: {0}
Atributuak: {0}
Guraso direktorioa: {0}
Non aurkitu: {0}
Fitxategiaren tamaina: {0}
Fitxategi baten atributua aldatzen du
Fitxategia ez da aurkitu.
non <atributuak> hauetako bat den:
Fitxategia fitxategi normala da
Fitxategia irakurtzeko soilik den fitxategia da
Fitxategia ezkutuko fitxategia da
Artxiboa artxiboa da. Babeskopiak egiteko erabiltzen da.
"{0}" atributua baliogabea da.
Atributua ondo gehitu da.
Atributua behar bezala kendu da.
Ezin izan da atributua gehitu.
Ezin izan da atributua kendu.
Hitz edo esaldi bat lerro bateko beste batekin ordezkatzen du
Kolore gorri maila gainditu da. {0} zen.
Kolore berde maila gainditu da. {0} zen.
Kolore urdinaren maila gainditu da. {0} zen.
Aktibatu benetako koloreak
Ezin izan da {0} desblokeatu.
{0} blokeatuta dago dagoeneko.
{0} ezin da urruneko arazketan sartu orain.
Ezin izan da {0} blokeatu.
Zikloko koloreak
Diskoak koloreak ziklatuko ditu gaituta dagoenean. Bestela, hautatu ausazko koloreak.
Sartu eranskinetarako fitxategien bideak. Sakatu ENTER bide huts batean berresteko.
Mezu enkriptatu bat irekitzen du
Idatzi pasahitza gako IDaren {0}
Enkriptatutako mezu bat helbide batera bidaltzen du
{0} tik deskargatzen ...
Erakutsi aurrerapen barra "get" edo "put" agindutik deskargatzen edo kargatzen ari zaren bitartean
Egia bada, "lortu" edo "jarri" erakusten du aurrerapen barra deskargatzean edo kargatzean.
Fitxategi bat zehaztutako webgunera kargatzen du
Helbide bat bidali dio
{0} {1} karpetara kargatzen ...
Karga amaitu da.
Mesedez, erabili "ftp" fitxategiak FTP zerbitzarira igotzera zoazenean.
Ezin izan da kargatu saiatu {0} proban: {1}
Idatzi "jarri" komandoak huts egin duten kargak berriro saiatu behar dituen. Zenbakizkoa izan behar du.
Baliteke helbidea ez izatea hutsik.
Huts egin du {0} ping egitean: {1}
Ping-ak arrakasta izan du {0} ms-tan.
Zehaztutako lerroaren zenbakia ezingo da fitxategiaren azken lerroaren zenbakia baino handiagoa izan.
Honela sentitzen da: {0}
Tenperatura: {0}
Haizearen abiadura: {0}
Haizearen norabidea: {0}
Sakatu edozein tekla atzera egiteko.
Ezin da posta-karpeta sortu {0}: {1}
Uneko laneko direktorioan direktorio bat egiten du
Direktorio bat uneko laneko direktoriotik kentzen du
{0} posta-karpeta ez da aurkitu.
Ezin da posta karpeta ezabatu {0}: {1}
{0}, {1} {2} -n sortua, {3} {4} -n aldatua
Fitxategiaren zuzentasuna egiaztatzen du
Hash gaizki eratuta daude.
Hash-ak ez datoz bat.
Hash partida.
Karpeta bati izena aldatu
Probako shell bat irekitzen du
* Sakatu edozein tekla kernela edo ESC irteteko hasteko.
Ezin izan da "{0}" abiarazi: {1}
Erakutsi mezu elektronikoen aurrebista
Mezu elektronikoak zerrendatzerakoan, erakutsi gorputzaren aurrebista.
Sarrerako kolorea
Lizentziaren kolorea
Nukleoaren errore kolore jarraitua
Ezin da kernelaren errore kolorea jarraitu
Ostalariaren izenaren kolorea
Erabiltzaile izenaren kolorea
Atzeko planoaren kolorea
Testuaren kolore neutroa
Etapa kolorea
Errorearen kolorea
FTP gonbita estiloa
Posta abisuaren estiloa
SFTP Prompt Style
Bide baliogabea sartu nahian.
Testu fitxategia garbitzen du
Testu editoretik irteten da
Zehaztutako lerro bateko edo lerro guztietako karaktere bat kontsultatzen du
Eguneratzeak egiaztatzea desgaituta dago garapen bertsioa exekutatzen ari zarelako.
Testu editorea gordetzeko automatikoki eginbidea aktibatu edo desaktibatzen du.
Gorde automatikoki gaituta badago, testu fitxategia "n" segundo bakoitzeko gordeko da.
Gaitu testu editorea gorde automatikoki
Testu editorea gorde automatikoki tartea
Fitxategia gordetzen du
Grabatu txata arazketa erregistroan
Urruneko arazketa txata grabatzen du arazketa erregistroan.
Atzerapena Milisegundotan
Zenbat milisegundo itxaron behar da hurrengo idazketa egin aurretik?
SSH FTP zerbitzari bat erabiltzen uzten dizu
Ez dago laguntzarik "{0}" komandoan.
RGB kolorearen VT sekuentzia baliogabea.
Segunduen barra kolorea
Minutuen barra kolorea
Orduen kolorea barra
Informazioaren kolorea
Kolorea aldatzeko akainak
Koloreen bizikleta gaituta badago, zenbat markatu koloreak aldatu aurretik ProgressClock-en? 1 tick = 0,5 segundo
ProgressClock-ek ausazko koloreak hautatuko ditu gaituta badago. Bestela, erabili config-eko koloreak.
Gai berria egiten du
"{0}" gai berria sortzen.
Gorde gaia uneko direktorioan
Gorde gaia beste direktorio batean ...
Aukeratu kolorea "<-" eta "->" teklak erabiliz. Sakatu ENTER irteteko. Sakatu "i" kolore zenbakia eskuz txertatzeko.
Aukeratu kolorea "<-" eta "->" teklak erabiliz. Erabili geziak gora eta behera geziak kolore barrutiak aukeratzeko. Sakatu ENTER irteteko. Sakatu "i" kolore zenbakia eskuz txertatzeko.
Ongi etorri kernelera! - {0} bertsioa
Abisu kolorea
Aukeraren kolorea
Idatzi 0 eta 255 arteko kolore zenbakia:
Erabili "hwinfo" hardwareari buruzko informazio zabalagoa lortzeko.
Hardwarearen informazioa inprimatzen du
Prozesadorearen izena:
Prozesadorearen bitak:
Partizio fitxategi sistema:
Partizioaren tamaina:
GPU: txartel grafiko bat edo gehiago ezin izan dira probatu. Informazioa erakusten hala ere ...
>> Ongi etorri! Urruneko arazketa eta berriketan sartzen zaren lehenengo aldia da. Erabili "/ register <name>" izena emateko.
Gailua lehendik dago.
Ez dago horrelako gailurik.
Gailuaren erabiltzaile izena ezartzen du
Erregistratuta zaude dagoeneko.
Kaixo, {0}!
Kontsolatzeko fitxategiaren edukia inprimatzen du
Edo, pasatu "listcities" komando honi.
Sarrera dagoeneko badago.
Kontsolaren irteera biltzen du
Komandoa ez da biltzeko modukoa. Komando hauek biltzeko modukoak dira:
ZIP artxiboa ateratzen du
ZIP artxiboa sortzen du
{0} urtean eraikia
Errorea arazketa datuak deskargatzean
Errore bat gertatu da arazketa datuak deskargatzean. Egiaztatu Interneteko konexioa.
Ezin izan da {0} modua amaitu: {1}
Kaleratutako gertaera guztiak zerrendatzen ditu
Uneko direktorioa
Shell-en uneko direktorioa ezartzen du. Idatzi bide absolutua lehendik dagoen edozein direktoriora.
Itzulbiratu zerrendaren irteerak
Zerrendako irteerak biltzen ditu uneko kontsolaren geometriarentzat luzeegia badirudi.
Ping!
{0}-k ping egin dizu.
Gorde gaia uneko direktorioan honela ...
Gorde gaia beste direktorio batean honela ...
Zehaztu gaiaren izena:
{0} erabiltzailea "{1}" zerrendan gehitu da.
{0} erabiltzailea "{1}" zerrendatik kendu da.
Modu baliogabea {0}
Kargatu gaia aurrez eraikitako gaietatik ...
Zehaztu gaiaren fitxategiaren izena .json luzapenean:
ZIP artxiboa irekitzen du
ZIP shell-etik irteten da
Artxiboaren barruan dauden fitxategi guztiak zerrendatzen ditu
Fitxategi bat zehaztutako direktorio batera edo uneko direktorio batera ateratzen du
Artxiboen direktorioa aldatzen du
Ez da zehaztutako ZIP shell komandoa aurkitu.
{0} direktorioa ez dago
Artxiboen direktorioa {0} ez dago
Gehienezko posizioen kopurua
Zenbat posizio argitzen dira ilundu aurretik?
Zerrendako sarrera kolorea
Zerrendaren balioa kolorea
SSH zerbitzari batera konektatzen da komando bat exekutatzeko.
Kolore zehaztapen baliogabea. Ziurtatu formatu egokian dagoela, hau da, 0-255 arteko zenbakia 255 kolore erabiltzen badituzu edo LH sekuentzia hau benetako kolorea erabiltzen baduzu honela:
Errorea probako shellean: {0}
Gidoi bateko aldagai bat balio gisa ezartzen du
Akatsen berri emateko gonbita.
Eskerrik asko guretzako txartela igotzeagatik! Aukeratu zer eskaera mota duzun.
Arazo bat
Ezaugarri eskaera
Galdera bat
Ezaugarri bat zehaztu behar duzu.
Egin galdera bat, adierazi zure ideia edo salatu arazoren bat.
Zure eskaera idatzi behar duzu.
Errorea gertatu da FTP shellean:
FTP shell errore ezezaguna:
Errore bat gertatu da SFTP shellean:
SFTP shell errore ezezaguna:
Erakutsi SSH bandera
Konexioan SSH zerbitzariaren bandera erakusten du.
Nola autentifikatu nahi duzu?
Gako pribatuen fitxategia
Pasahitza
Idatzi {0} gakoaren pasaesaldia:
Existitzen ez zen bide bat neutralizatu zuen.
{0} gako fitxategia ez dago.
Errorea gako pribatua gehitzen saiatzean:
255 kolore modura aldatzeko, sakatu "t".
Sakatu "t" benetako kolore modura aldatzeko.
Badirudi ez duzula erabiltzailerik root izan ezik. Hau txarra da. Bat nola sortu gidatuko dizugu.
Idatzi zure erabiltzaile izena.
Zure erabiltzaile izena idatzi behar duzu.
Idatzi zure pasahitza.
Pasahitza idatzi behar duzu.
Aukeratu kontu mota.
Administratzailea: kontu mota honek du kerneleko indarrik gehien, sistema kudeatzeko programak erabiltzea ahalbidetuz.
Erabiltzaile normala: kontu mota hau administratzaileak baino zertxobait mugatuagoa da.
Zorionak! Kontu berria egin duzu! Hau amaitzeko, hasi saioa zure kontu berri gisa.
mod: Ez da modik hauteman.
Komando orokorrak:
Mod komandoak:
Ezizenak komandoak:
Mantentze-modua
Bilaketa-direktorioak
Bi puntuek bereizitako bide multzoa. PATH-en berdin funtzionatzen du. Idatzi bide osoa karpeta edo karpetaren izen batera. Amaitutakoan, idatzi "q". Idatzi minus ikurra bidearen ondoan dagoen direktorio bat kentzeko.
Mod komandoak ez.
Ez du ezizenik agindu.
Kolore balioa 0-255 tartetik kanpo dago.
Biltzeko komandoa ez da aurkitu.
Hitz bat zehaztutako lerro batean edo lerro guztietan kontsultatzen du
{0} / {1} deskargatuta.
{0} / {1} kargatu dira.
Kate bat inprimatzen du kontsolatzeko kolore mota eta lerro inprimaketa erabiliz
Kate bat inprimatzen du kontsolatzeko kolore mota eta lerro inprimaketa erabiliz formatuaren laguntzarekin
Katea inprimatzen du araztegira
Katea inprimatzen du arazketarako formatuarekin
Nukleoaren errore-instalazioa probatzen du
Nukleoaren errore instalazioa formatuaren laguntzarekin probatzen du
Baliabideetan dagoen katea hizkuntza jakin batera itzultzen du
Kate bat inprimatzen du kontsolatzeko eta aurkitutako leku-markak analizatzen ditu
Adierazpen erregularraren instalazioa probatzen du
Mods guztiak hasten ditu
Mods guztiak gelditzen ditu
Arazketa gaitzen edo desgaitzen du
Urruneko arazketa gaitzen edo desgaitzen du
LH sekuentzia 255 koloretarako probatzen du
LH sekuentzia benetako kolorea lortzeko probatzen du
Hartzailea probatzeko jakinarazpena bidaltzen du
Egutegi desberdinak erabiliz data inprimatzeko probak egiten ditu
Onartutako kodeko orri guztiak zerrendatzen ditu
Zer aldagai konpilatzaile gaituta daude aplikazioan?
Gertaera zehatza planteatzen duten probak
Hardwarea probatzen duten probak
Zabor biltzailea probatzen du
Probako shell-etik irten eta nukleoa abiarazten du
Probako shell-etik irten eta kernela itzaltzen du
Uneko direktorioa kernelaren konfigurazio fitxategian gordetzen du
Zerrenda idazlea katea eta kate-matrizearekin probatzen du
Zerrenda-idazlea zenbaki oso eta osoko matrizearekin probatzen du
Zerrenda idazlea char eta char arrayarekin probatzen du
Kate normalen zerrenda:
Array kate zerrenda:
Zenbaki osoen zerrenda normala:
Matrize zenbaki osoen zerrenda:
Karaktere zerrenda normala:
Matrizeen zerrenda:
Gaitu RPC
RPC ataka
RPC gaitu edo ez.
Idatzi RPC ataka. Zenbakizkoa izan behar du, eta ez da dagoeneko erabili behar. Bestela, RPC-k huts egingo du ataka irekitzean.
Ez da RPC abiarazten desgaituta dagoelako.
Zerrendek onartzen zituzten kulturak
Emandako fitxategian zehaztutako katea bilatzen du adierazpen erregularrak erabiliz
Ikusi tekla bat garaiz sakatu dezakezun
Erabiltzaileak ez du sarrera garaiz eman.
Pertsonaia ez da garaiz sakatzen.
Karaktere egokia sakatu duzu!
Okerreko pertsonaia sakatu duzu.
Sakatu ESC irteteko.
Data eta orduari buruzko informazioa lortzen du
Milisegundo:
Segundoak:
Minutu:
Ordutegia:
Egunak:
Hilabeteak:
Urtea:
Urteko eguna:
Asteko eguna:
Bitarra:
Tokiko ordua:
Denbora Unibertsala:
Unix denbora:
Ezin izan da dataren informazioa analizatu
Ziurtatu formatua zuzena dela.
Eguna:
Ordua:
Fitxategiaren baimenak ezartzen ditu. Hau Unix exekutatzen duten FTP zerbitzarietan soilik onartzen da.
Saio honetako mota ezartzen du
Zerbitzarira konektatu behar duzu fitxategi sistemaren eragiketak egin aurretik.
Ezin izan da {0} baimenak {1} ezarri.
Baimenak ongi ezarri dira fitxategirako
Datu mota ASCII gisa ezarri da!
Datu mota Bitarra ezarri da!
Datu mota baliogabea.
Kontuz fitxategi gehienek ez dituztela modu egokian deskargatuko edo kargatuko, beraz, egoera gehienetan Bitar modua erabiltzea gomendatzen dugu.
RPC komando bat bidali nahiean RPC hasi ez zen bitartean.
Fade Out Atzerapena Milisegundotan
Max Fade Steps
Zenbat milisegundo itxaron behar da testua desagertu aurretik?
Zenbat pauso egin behar dira?
Sonda osoa
Egia bada, hardware guztia probatzen du; bestela, beharrezko hardwarea bakarrik aztertuko du.
Ezin izan da pantaila-babeslea {0} konfiguraziotik kendu.
Aurrezteko ezarpen pertsonalizatuak lortzen ditu
Aurrezteko ezarpen pertsonalizatuak ezartzen ditu
Ezarpenak pantaila-babeserako ongi ezarri dira
Ezin izan da pantaila-babeslearen ezarpena ezarri
RSS shell bat irekitzen du iturriak irakurtzeko
RSS shell-etik irten eta kernelera itzultzen da
Jarioaren esteka aldatzen du
Jario guztiak zerrendatzen ditu
Jario bat irakurtzen du web arakatzaile batean
Zehaztutako RSS shell komandoa ez da aurkitu.
RSS2 jario baliogabea.
RSS1 jario baliogabea.
Atom jario baliogabea.
Sartu RSS jarioaren URLa:
RSS jario mota baliogabea.
Shell errore ezezaguna:
Artikuluaren informazioa lortzen du
Artikuluaren zenbakia ezin da eskuragarri dauden artikuluak baino handiagoa izan.
Izenburua:
Esteka:
Jarioaren informazioa lortzen du
Deskribapena:
Jario mota:
Artikulu kopurua:
Artikuluak ez du estekarik!
Ezin izan da direktorioko fitxategi-sistemako sarreren zerrenda egin
Fitxategi sistema ordenatzeko modua
Fitxategi sistemaren ordenazio norabidea
Fitxategiak nola ordenatuko diren kontrolatzen du.
Fitxategi-sistemaren ordenazioaren norabidea kontrolatzen du goranzkoa edo beherakoa den.
Idatzi berriro Atzerapena Milisegundotan
Zenbat milisegundo itxaron behar da berriro testua idatzi aurretik?
Idatzi erakutsi nahi duzun testua. Luzeagoa hobea da.
Idazteko gutxieneko abiadura WPM-tan
Idazteko gehieneko abiadura WPM-tan
Errota motako probabilitatea ehunekoan
Ezin izan da uneko direktorioa gorde: {0}
Norabidea aldatzeko toailatxoak
Zenbat toailatxo egin behar dira norabidea ausaz aldatu aurretik?
Etapa amaituta
Barne hasieraketa amaitu zen
Ez da {0} aipatutako fitxategia aurkitu. Mod honek agian ez du behar bezala funtzionatuko fitxategi hau gabe.
Mod hasita
Komandoaren izena:
Komandoaren definizioa:
Komando mota:
Agindu zorrotza?
Mod bertsioa:
{0} modua ez da aurkitu.
Testu editoreak oraindik ez du fitxategi korronterik ireki.
Katea ordezkatu da.
Zenbaki bat edo biak ez dira zenbakizkoak.
Ezabatu da hitza.
Karaktere ezabatu da.
Ongi etorri Ezarpenetara!
Errorea SSH komandoa exekutatzean
Errorea SSH shellean
- Aplikazioen informazioa
Hiztegi idazlea katearekin eta kate-arrayarekin probatzen du
Hiztegi idazlea char eta char arrayarekin probatzen du
Hiztegi idazlea zenbaki oso eta osoko arrayarekin probatzen du
Kate hiztegi normala:
Matrize-kateen hiztegia:
Zenbaki osoen hiztegi normala:
Array zenbaki osoaren hiztegia:
Hiztegi normala:
Array char hiztegia:
Ongi etorri Test Shell-era!
Erakutsi fitxategi sistemaren eragiketen aurrerapena
Fitxategi sistemaren eragiketetan zehar zer fitxategi prozesatzen ari den erakusten du
non egongo da HardwareType
Edo {0} hardware mota ez dago probatuta edo ez du balio.
{0} hardware mota oraindik ez da probatu. Probatuta dagoela ziur bazaude, berrabiarazi nukleoa arazketa gaituta.
Zerrendan analizatu gabeko partizioak.
Bereizle bat inprimatzen du
Bereizle bat inprimatzen du formatuaren laguntzarekin
Kolore euskarria duen bereizgailua inprimatzen du
Kolore eta formatu euskarriekin bereizle bat inprimatzen du
Beti zentratuta
Idatzi erakutsi nahi duzun testua.
Markesinean agertzen den testua beti zentratuta dagoen ala ez adierazten du.
{0} argumentua ez da injektatzeko aurkitu.
Ez da aurkitu {0} komando-lerroko argumentua.
Pantaila-babesleak errore bat izan du bistaratzean: {0}. Sakatu edozein tekla irteteko.
Aurrebista ...
Hona hemen itxura izango duen gaia:
Biltzeko komandoak:
{0} moduak komando baliogabea du. Mod analisiak huts egin du. Berrikusi iturburu kodea.
Mod piezak:
Erabili Console APIa
Kontsolaren APIa testua garbitzeko edo LB sekuentzia garbitzeko lerro azkarragoa erabiltzeko. Faltsua bada, Markesek LH sekuentzia egokia erabiliko du. Bestela, seguruenik Console API motelagoa erabiliko du.
URLa irekitzen ... Ziurtatu pantailan agertzen diren urratsak jarraitzen dituzula.
Modan ez dago zatirik.
Mod izena:
Mod fitxategiaren izena:
Mod fitxategiaren bidea:
Zatiaren bertsioa:
Eskatutako argumentuen gutxieneko kopurua:
Beharrezkoak diren argudioak?
Biltzeko komandoa?
Shell aldagaia ezartzen?
Ezin duzu mantenu moduan exekutatu?
Zaharkituta?
RSS Prompt Style
Testua editatu abisuaren estiloa
Zip shell gonbita estiloa
Karpeta hutsik dago.
{0} ondo probatu da.
Aditz zundaketa
Egin hardware probing mezuak pixka bat berritsuak.
> Ez dago fotogramei buruzko informaziorik.
Zure izena idatzi behar duzu.
JSON fitxategia edertzen du
{0} konfigurazio kategoria ez da aurkitu.
{0} konfigurazio sarrera ez da aurkitu.
Erabili taupadak minutuko
Minutu bakoitzeko taupadak hurrengo kolorea idazteko erabili behar den ala ez.
Atzerapena minutuko taupadetan
Beat Kolorea
Zenbat taupada minutuko itxaron behar da hurrengo idazketa egin aurretik?
BeatFader-ek ausazko koloreak hautatuko ditu gaituta badago. Bestela, erabili config-eko koloreak.
Abiarazte Banner pertsonalizatua
Urruneko karpeta direktorio lokalera deskargatzen du bitarra edo testua erabiliz
Karpeta lokala urruneko direktoriora kargatzen du bitarra edo testua erabiliz
{0} karpeta deskargatzen ...
Deskargatutako {0} karpeta.
Ezin izan da deskargatu {0} karpetan.
{0} karpeta kargatzen ...
Kargatutako {0} karpeta
Sakatu "c" kolore osoa idazteko.
Idatzi formatu hauek betetzen dituen kolore kodea:
JSON fitxategia minimizatzen du
Pantaila berria atzeratzea milisegundotan
Zutabe kopurua
Lerro betetze atalasea
Lerro betetze kapitala probabilitatea ehunekotan
Lerro betegarri mota
Zenbat milisegundo itxaron behar da pantaila berrian testua berriro idatzi aurretik?
Inprimatu beharreko testu-zutabeak.
Zenbat karaktere idatzi "lerro betetzea" aktibatu aurretik?
Lerroa betetzeko eredua ehuneko maiuskula guztietan inprimatzeko aukera
Linea betetzeko eredu mota
Baliteke erantzuna ez izatea zero.
Erantzunak ezin izango ditu bistaratutako sarrerak baino gehiago izan.
Aldaketak gorde...
Kudeatu zure modak
Moduen kudeaketa modu seguruan desgaituta dago.
{0} komando baliogabea. Begiratu beheko erabilera:
Mod ez da aurkitu edo fitxategiak karaktere baliogabeak ditu.
Ehuneko huts egiteko probabilitatea
Gaitu pantaila-babeslearen arazketa
Pantaila-babesleentzako arazketa gaitzen du. Kontuan izan arazketa erregistroa azkar bete dezakeela eta pantaila-babeslea apur bat moteldu dezakeela, erabilitako pantaila-babeslearen arabera. Nukleoaren arazketa diagnostikoetarako gaituta badago soilik funtzionatzen du.
Sarerik ez dago arazketa datuak deskargatzen ari zaren bitartean
Egiaztatu Interneteko konexioa eta saiatu berriro.
{0} eskuzko orria baliogabea da.
Demagun eskuzko orri hau betetzea.
Sakatu edozein tekla eskuliburu orria irakurtzeko ...
Eskuliburu orri honek hauetarako lan egin behar du:
Ez da aurkitu {0} eskuliburu orria.
Mod eskuliburua
