Anaa nga mga sugo: {0}
Gikansela ang command injection.
Ang gi-inject nga mga argumento gikatakda nga modagan sa sunod nga pag-reboot.
Sayop samtang nag-parse sa tinuod nga mga argumento sa command-line: {0}
Dili balido nga template sa kolor {0}
hwprobe: Ang imong hardware susihon. Palihog hulat...
CPU: Usa o daghan pa sa mga cores sa CPU napakyas sa pagsusi. Nagpakita gihapon og impormasyon...
RAM: Usa o daghan pa sa RAM chips napakyas sa pagsusi. Nagpakita gihapon og impormasyon...
HDD: Usa o daghan pa sa mga hard drive napakyas sa pagsusi. Nagpakita gihapon og impormasyon...
Pagsulod sa admin password alang sa maintenance.
Kernel Error samtang nag-boot: {0}
DOBLE PANIC: Reboot Time milapas sa pinakataas nga gitugot nga {0} error reboot time. Nakakita ka ug kernel bug.
[{0}] kalisang: Nahimo ang reboot tungod sa lebel sa kasaypanan kay {0}.
[{0}] kalisang: Oras sa pag-reboot: {1} segundos, milapas sa 1 ka oras. Gitakda kini sa 1 ka minuto.
DOUBLE PANIC: Error Type {0} dili balido.
[{0}] dpanic: {1} -- Pag-reboot sa {2} ka segundo...
[{0}] kalisang: Ang pag-reboot na-disable tungod sa lebel sa sayup kay {0}.
[{0}] kalisang: {1} -- Pindota ang bisan unsang yawe aron magpadayon sa paggamit sa kernel.
[{0}] kalisang: {1} -- Pindota ang bisan unsang yawe aron mapalong.
[{0}] kalisang: {1} -- Pag-reboot sa {2} ka segundo...
DOBLE PANIC: Kernel bug: {0}
Gipalong...
Nag-reboot...
Ang laing pananglitan sa Kernel Simulator nagdagan. Pagsira sa kaso sa pagpanghilabot.
Napakyas sa pagdugang sa taggamit sa mga lista sa pagtugot: dili balido nga tipo {0}
Napakyas sa pagdugang sa taggamit sa mga lista sa pagtugot: dili balido nga tiggamit {0}
Napakyas sa pagtangtang sa tiggamit gikan sa mga lista sa pagtugot: dili balido nga tipo {0}
Naka-log in ka na.
Napakyas sa pagtangtang sa tiggamit gikan sa mga lista sa pagtugot: dili balido nga tiggamit {0}
Naa kay nakit-an nga bug, o ang pagtugot nga imong gisulayan nga idugang o kuhaon nahuman na, o uban pang sayup.
Sayop {0}: {1}
Nakakita ka ug bug, o ang pagtugot nga imong gisulayan pag-edit alang sa usa ka bag-ong tiggamit napakyas.
Anaa nga mga username: {0}
Username:
Gidili ang mga espasyo.
Ang mga espesyal nga karakter dili gitugotan.
password ni {0}:
Sayop nga password.
Ang tiggamit gi-disable.
Sayop nga username.
Sayop sa pagsulay sa pag-parse sa mga placeholder. {0}
Sayop sa pagsulay sa pagdugang sa username.
usrmgr: Paghimo og username {0}...
Blangko nga username.
User {0} wala makit-an.
Ang tiggamit {0} dili tugutan nga matangtang.
Ang user nga si {0} naka-log in na. Log-out ug log-in isip laing admin.
Gitangtang ang tiggamit {0}.
Sayop sa pagsulay sa pagtangtang sa username.
Ang gipangayo nga screensaver {0} wala makit-an.
Ang {0} gisugdan sa hustong paagi.
{0} wala magsugod. Ang screensaver code tingali nakasinati og usa ka sayup samtang nag-initialize.
Ang screensaver {0} wala anaa.
{0} gitakda sa default screensaver.
Screensaver {0} wala makit-an sa database. Susiha ang ngalan ug sulayi pag-usab.
Ang screensaver dili ma-load tungod sa mosunod:
Adunay usa ka seryoso nga sayup sa pag-imprinta sa teksto.
Adunay usa ka sayup nga nagsulay sa paghimo og configuration.
Ang mod dili ma-load tungod sa mosunod:
mod: Nag-load sa mga mod...
mod: Paghunong sa mods...
Mod {0} walay ngalan. Ribyuha ang source code.
Ang mod {0} walay bersyon.
{0} v{1} nagsugod
Walay kahulugan sa sugo {0}.
Sugo nga gihubit sa
Kinahanglan ka nga magdiskonekta gikan sa server sa dili pa magkonektar sa laing server
Username para sa {0}:
Password para sa {0}:
Konektado sa {0}
Sayop sa pagsulay sa pagkonektar sa {0}: {1}
Wala ang lokal nga direktoryo {0}.
Pagsulod ug lokal nga direktoryo. ".." mubalik.
Direktoryo {0} wala makit-an.
Pagsulod ug hilit nga direktoryo. ".." mubalik
Kinahanglan ka magkonektar sa usa ka server sa dili pa mag-ilis sa direktoryo
Lokal nga direktoryo: {0}
Layo nga direktoryo: {0}
Kinahanglan ka nga magkonektar sa server sa dili pa makakuha sa kasamtangan nga hilit nga direktoryo.
Kinahanglan ka nga magkonektar sa server nga adunay mga pribilehiyo sa pagdumala sa dili pa ipahigayon ang pagtangtang.
Giputol gikan sa {0}
Wala ka pa nakakonekta sa bisan unsang server
Nag-download sa payl {0}...
Na-download nga payl {0}.
Kinahanglan ka magkonektar sa server sa dili pa ipahigayon ang transmission.
{0} KB | Giusab sa: {1}
Kinahanglan ka nga magkonektar sa server sa dili pa ilista ang tanan nga hilit nga mga file.
Nag-upload sa payl {0}...
Gi-upload nga payl {0}
Nakuha ang kasamtangan nga lokal nga direktoryo
Nakuha ang kasamtangan nga hilit nga direktoryo
Gibag-o ang lokal nga direktoryo aron i-download o gikan sa pag-upload
Gibag-o ang hilit nga direktoryo aron i-download o i-upload
Pagtangtang sa hilit nga file gikan sa server
Gidiskonekta gikan sa server
Nag-download sa hilit nga file sa lokal nga direktoryo gamit ang binary o teksto
Mogawas sa FTP shell ug mobalik sa kernel
Nagpakita sa screen sa tabang
Naglista sa lokal nga direktoryo
Naglista sa hilit nga direktoryo
Nag-upload sa lokal nga file sa hilit nga direktoryo gamit ang binary o teksto
Napakyas sa pagkuha sa mga kabtangan alang sa adapter {0}
Numero sa Adapter:
Ngalan sa Adapter:
Pinakataas nga Yunit sa Transmisyon: {2} Mga Yunit
Gipaandar ang DHCP:
Non-unicast nga mga pakete:
Unicast nga mga pakete:
Sayop sa umaabot/gawas nga mga pakete:
Ang alyas dili mahimong parehas nga ngalan sa usa ka sugo.
Ang sugo wala makit-an sa alyas sa {0}.
Mahimo na nimong ipadagan ang "{0}" isip sugo: "{1}".
Ang alyas {0} wala makita nga tangtangon.
Dili balido nga paagi {0}.
Ang gi-inject nga mga argumento, {0}, gikatakda nga modagan sa sunod nga reboot.
Walay igo nga mga argumento. Tan-awa sa ubos para sa paggamit:
Direktoryo {0} wala makit-an
Blangko nga ngalan sa host.
Pag-ilis gikan sa: {0} ngadto sa {1}...
Blangko nga mensahe sa adlaw.
Blangko nga MAL Human sa Pag-login.
Sayop nga password sa user.
Ang mga password dili magkatugma.
Username giusab ngadto sa {0}!
Ang bag-ong ngalan nga imong gisulod nakit-an na.
{0} wala makit-an.
Gi-reload ang configuration. Tingali kinahanglan nimo nga i-reboot ang kernel alang sa pipila nga mga pagbag-o aron ma-epekto.
Ang usa o daghan pa sa mga kolor dili balido.
Ang mga kolor dili magamit. I-on ang kolor nga kabhang sa kernel config.
Screensaver {0} wala makit-an.
Bersyon sa Kernel:
Debug Mode:
Kolor nga Shell:
Mga argumento sa Boot:
Tabang nga sugo gipasimple:
MOTD sa Login:
Oras/Petsa sa eskina:
Kasamtangang user name:
Kasamtangang ngalan sa host:
Anaa nga mga username:
Sayop sa pagsulay sa pagpatuman sa mando
Mga pagbag-o sa direktoryo
Pag-ilis sa password alang sa kasamtangang tiggamit
Gilimpyohan ang screen
Gamit ug FTP shell para makig-interact sa mga server
Panid sa tabang
Ilista ang mga sulod sa file/folder sa kasamtangan nga folder
I-lock ang imong screen gamit ang password
Nag log out ka
Naghimo ug direktoryo
Naglista sa kasayuran bahin sa tanan nga magamit nga mga interface
I-restart ang imong computer (WARNING: Walay pag-sync, tungod kay dili kini katapusan nga kernel)
I-reload ang configuration file nga gi-edit.
Gitipigan ang imong screen gikan sa pagkasunog
Nag-set up sa kernel screensaver
Nag-set up sa mga tema sa kernel
Nagpakita sa petsa ug oras
Nagpakita sa petsa ug oras sa mga sona
Ang kernel isira
Impormasyon sa sistema
* Mahimo nimong gamiton ang daghang mga sugo gamit ang colon taliwala sa mga sugo.
Paggamit:
diin ang mga argumento mahimong {0}
asa ang customsaver
Adunay usa ka sayup sa kabhang.
Wala kay pagtugot sa paggamit sa {0}
Mensahe sa Shell: Ang gipangayo nga sugo {0} dili tugotan nga modagan sa maintenance mode.
Mensahe sa Shell: Ang gipangayo nga sugo {0} wala makit-an. Tan-awa ang 'tabang' alang sa anaa nga mga sugo.
Mensahe sa Shell: Ang sugo {0} dili tugutan nga modagan sa pag-log in.
Sayop sa pagsulay sa pagpatuman sa mando.
- Oras sa {0}: {1}
Nagdagan sa {0}
Dili ka awtorisado nga makakuha og impormasyon para sa {0}.
Kini nga sugo dili na magamit ug tangtangon sa umaabot nga pagpagawas.
Dili ka gitugotan sa pag-ilis sa password sa {0} tungod kay ang target kay admin.
usrmgr: Username {0} nakit-an na
Gitangtang ang tanan sa debug log
Dili balido nga pinulongan
Nagbag-o sa pinulongan
----------------------------- Kernel panic dump ------------------ -----------
>> Panic nga impormasyon <<
> Deskripsyon: {0}
> Sayop nga tipo: {1}
> Petsa ug Oras: {2}
>> Eksepsiyon nga impormasyon <<
> Eksepsiyon: {0}
> Deskripsyon: {1}
> HRESULT: {2}
> Tinubdan: {3}
> Pagsubay sa stack <
>> Inner exception {0} impormasyon <<
>> Ang eksepsiyon {0} mao ang hinungdan nga hinungdan <<
>> Walay eksepsiyon; tingali usa ka sayup sa kernel. <<
>> Mga frame, mga file, mga linya, ug mga kolum <<
> Frame {0}: File: {1} | Linya: {2} | Kolum: {3}
> Adunay usa ka sayup sa pagsulay sa pagkuha sa impormasyon sa frame. {0}: {1}
Welcome sa Kernel!
Malampuson nga naka-log in isip <user>
Ang MOTD/MAL balido, apan ang tipo sa mensahe dili balido. Sa paghuna-huna sa MOTD...
Gisulayan pagbasa ang MOTD/MAL nga dili balido nga tipo sa mensahe.
Nakompleto na ang pag-download.
Napakyas ang pag-download sa pagsulay {0}: {1}
Palihug gamita ang "ftp" kung mag-download ka og mga file gikan sa FTP server.
Nag-download sa usa ka file sa kasamtangan nga direktoryo nga nagtrabaho
Idiskonekta ang usa ka debug device
Naglista sa mga kagamitan sa pag-debug nga konektado
Debug device {0} wala makit-an.
Device {0} natangtang.
Pag-debug sa pagpaminaw sa tanang adres gamit ang pantalan {0}.
Walay gipiho nga mga argumento. Sugyot: Ipiho ang daghang argumento nga gibulag sa mga espasyo
Nakit-an na ang alyas: {0}
Gitangtang ang log sa debug. Ang tanan nga konektado nga mga aparato sa pag-debug mahimo gihapon nga makita ang mga mensahe.
Napakyas ang pagtangtang sa debug log: {0}
Napakyas ang pag-ilis sa direktoryo: {0}
Ipiho ang adres
Dili matangtang ang direktoryo: {0}
Ang timezone sayop nga gipiho.
Dili balido nga pagpili sa profile.
Naningkamot sa pagkonektar sa {0} gamit ang profile {1}...
Napakyas sa pagkuha sa IPv6 propyedad alang sa adapter {0}. Nagpadayon...
Impormasyon sa IPv4:
IPv6 impormasyon:
Ang adaptor {0} wala mosuporta sa IPv6. Nagpadayon...
Ang adaptor {0} wala mosuporta sa IPv4. Napakyas ang pagsusi.
Morag gipadagan nimo ang bersyon sa pag-uswag sa kernel. Samtang makita nimo ang mga aspeto, kini kanunay nga gi-update ug mahimo’g magpaila sa mga bug. Girekomenda nga magpabilin ka sa stable nga bersyon.
Ang pinulongan nga imong gipili adunay duha ka variant. Pagpili og usa:
Dili balido nga pagpili. Sulayi pag-usab.
Dili ka awtorisado nga itakda ang kasamtangang direktoryo sa {0}: {1}
Ang dalan nga imong gipiho taas ra kaayo.
Ang tigkolekta og impormasyon sa dump nahagsa sa dihang misulay pagkuha og impormasyon bahin sa {0}: {1}
Sayop sa pagsulay sa pagtakda sa MOTD/MAL: {0}
Sayop sa pagsulay sa pagkuha sa MOTD/MAL: {0}
Sayop sa pagsulay sa pagsugod sa screensaver, tungod sa usa ka dili balido nga operasyon.
Dili gitugotan ang pag-reload sa safe mode.
Gidili ang pag-parse sa mga mod sa safe mode.
Sayop sa pagsulay sa pagtakda sa parse mode. Susiha ang bili ug sulayi pag-usab. Kung husto kini, tan-awa ang stack trace kung ang kernel debugging gipagana.
Ang dalan dili usa ka file o usa ka direktoryo.
Naghimo og laing kopya sa usa ka file ubos sa lain-laing direktoryo o ngalan.
Nagbalhin sa usa ka file ngadto sa laing direktoryo
Ipares {0} ({1}): {2}
Ipares {0}: {1}
Oras nga gigahin: {0} milliseconds
Ngalan: {0}
Gikalkulo ang mga kantidad sa file.
Dad-on ka sa among GitHub Wiki.
Dili balido nga algorithm sa pag-encrypt.
Makapahimo o makapugong sa hilit nga pag-debug.
Tan-awa kon ma-spelling ba nimo ang mga pulong sa hustong oras
Tan-awa kung masulbad ba nimo ang mga equation sa matematika sa oras
Pagtubag sa mga komentaryo sa gugma o pagdumot.
Kung adunay naghimo niini nga komento sa imong video:
Unsaon nimo pagtubag?
Dili balido nga pagpili. Adto sa sunod nga komento...
Nindot! {0} mopasalamat sa imong pasalamat.
Perpekto nga spelling!
Sayop ang spelling.
Nasulbad nga hingpit!
Nasulbad nga sayop.
Nagdagan na ang RPC.
Pagpaminaw sa RPC sa tanang adres gamit ang pantalan {0}.
Pagsugod sa RPC...
Nagkonektar sa usa ka SSH server.
Isulod ang password para sa {0}:
Naputol ang SSH.
Dili mabutang ang codepage. Ang pinulongan mahimong dili mapakita sa hustong paagi.
Ang pag-debug wala gipagana.
Salamat! Makapainteres kini.
Ang tanan mosuporta sa imong video alang niini.
Gihatagan ko ikaw sa espesyal nga file sa imong e-mail alang sa imong sunod nga video.
Paminaw, mga nagdumot, siya naningkamot sa pagtabang kanato, dili scam.
Wala ko kabalo kung unsa ako ug akong mga higala nagpasalamat sa kini nga video.
Gihigugma ko ikaw alang niini nga video.
Padayon, ayaw paghunong.
Tabangan ko nimo nga maabot ang 1M subscribers!
Akong mga amiga naayo ilang computer tungod nimo.
Nindot nga prank! Gipalong nako ang PC sa akong kaaway.
Sa mga nagdumot: HUGNA NA ANG PAGDUMOT NIYA
Sa mga nagdumot: TRABAHO
Walay makamatikod niini karon salamat sa imong giya sa pagtago sa butang
Mohunong ko sa pagtan-aw sa imong mga video. Nawala ang subscriber.
Unsa man ni? Kini dili klaro.
Kini nga video mao ang pinakagrabe!
Ang tanan nagtaho niini nga video!
Ang akong mga higala nasuko kanimo!
Ang mga hinigugma karon magdumot kanimo tungod niini.
Ang imong higala magdumot kanimo tungod niini.
Kini nga prank nakapa-unsubscribe nako nimo.
Napakyas ang misyon, Respeto -, Subscriber -
Hunonga ang paghimo niini nga matang sa video!!!
Balik sa imong trabaho, ang imong mga video ang pinakagrabe!
Kami nagpihig sa kini nga video.
Nagpakita sa tanan nga nadawat nga mga pahibalo
Gisalikway ang usa ka pahibalo
Malampuson nga gisalikway ang pahibalo.
Mga Pakete (inbound):
Mga Pakete (gikan sa gawas):
Mga sayop sa nadawat nga mga pakete:
Kinatibuk-ang IPv6 nga mga kabtangan
Kinatibuk-ang IPv4 nga mga kabtangan
Gipatuman sa layo ang usa ka mando sa hilit nga PC
- Yugto 1: Pagsugod sa sistema
- Stage 2: Hardware detection
- Stage 3: Mods ug screensaver detection
- Yugto 4: Pag-log in
Morag gipadagan nimo ang bersyon sa kandidato sa pagpagawas. Girekomenda nga magpabilin ka sa stable nga bersyon.
Dili balido nga tipo {0}.
Gidak-on: {0}
Ang direktoryo {0} anaa na.
Sayop sa pagsulay sa pagkonektar sa {0}: Koneksyon timeout o nawala koneksyon
Calculator sa pagkalkulo sa mga ekspresyon.
Sayop sa kalkulasyon.
Pag-update sa sistema
Pagsusi sa mga update sa sistema...
Nakakaplag bag-ong bersyon:
Mahimo nimo kini i-download sa:
Walay bag-o nga mga pahibalo
Gipangita ang gipiho nga string sa gihatag nga file
Gikalkulo ang mga kantidad sa mga file sa piho nga direktoryo.
Pagsulod sa username o mail address:
Pagsulod sa password:
Sayop samtang nagkonektar sa {0}: {1}
Nagdugtong sa {0}...
Nagpamatuod...
Migawas sa IMAP shell
Listahan sa mga sugo
Nag-download sa mga mensahe ug naglista niini
Nag-abli og mensahe
Ang panid dili numero nga kantidad.
Ang numero sa mensahe mahimong dili negatibo o zero.
Ang numero sa mensahe dili numero nga kantidad.
- Gikan sa {0}
- Ngadto sa {0}
- Gipadala sa {0} sa {1}
Ang mensahe nga gipiho wala makita.
Ang layo nga debug napakyas sa pagsugod: {0}
Pag-andam sa mga profile... Mahimong molungtad og pipila ka minuto...
Sayop sa pagsulay sa pagpatuman sa script: {0}
Gisulat ang teksto sa console
Naghimo sa mga pagpili sa tiggamit
Beep sa 'n' Hz ug oras sa 'n' milliseconds
diin ang <$variable> mao ang bisan unsang variable nga gamiton sa pagtipig sa tubag
Ang frequency kinahanglan numeric. Kung kini numeric, siguroha nga kini mao ang >= 37 ug <= 32767.
Ang oras kinahanglan nga numero.
diin ang <answers> kay usa ka letra nga mga tubag sa pangutana nga gibulag sa mga slash
Sayop sa pagsulay sa pagkonektar sa SSH server: {0}
Gitugotan ang tiggamit sa pagsulod sa input
Giusab ang kasamtangan nga direktoryo sa mail
Dili maabli ang mail folder {0}: {1}
Naglista sa mga direktoryo sa imong adres sa koreo
Gigamit ang impormasyon gikan sa Speed ​​Dial aron makakonektar dayon sa bisan unsang network
Pagpili og adres aron makonektar:
Ang pagpili kay wala sa range. Pagpili tali sa 1-{0}. Sulayi pag-usab.
Ang pagpili dili usa ka numero. Sulayi pag-usab.
Atol sa pag-validate sa sertipiko, adunay mga sayup sa sertipiko. Tingali kini ang unang higayon nga nakakonekta ka sa server o ang sertipiko mahimo’g na-expire na. Ania ang usa ka sayup:
Sigurado ka ba nga gusto nimong magkonektar?
Dili balido nga tubag. Palihug sulayi pag-usab.
Ang speed dial walay sulod. Sumpaysumpaya ang usa ka server aron makadugang ug adres niini.
Ang speed dial wala. Sumpaysumpaya ang usa ka server aron makadugang ug adres niini.
Pagsulod sa IMAP server address ug pantalan (<address> o <address>:[port]):
Pagsulod sa SMTP server address ug port (<address> o <address>: [port]):
Nagpadala usa ka mensahe sa usa ka adres
Pagsulod sa recipient mail address:
Pagsulod sa hilisgutan:
Ibutang ang imong mensahe sa ubos. Isulat ang "EOF" aron makumpirma.
Nagpadala og mensahe...
Gipadala ang mensahe.
Dili balido nga e-mail address. Siguroha nga imong gisulat ang adres sa husto ug nga kini mohaum sa pormat sa panig-ingnan nga gipakita:
Pagtangtang sa usa ka mensahe
Pagtangtang sa tanan nga mga mensahe gikan sa nakadawat
Mensahe {0} gikan sa {1} gitangtang gikan sa {2}. {3} mga mensahe nga nahabilin aron ma-parse.
Mensahe {0} gikan sa {1} gitangtang gikan sa inbox. {2} mga mensahe nga nahabilin aron ma-parse.
Nag-edit sa usa ka text file
Naghimo ug bag-ong file
Ang file anaa na.
Sayop sa pagsulay sa paghimo og payl: {0}
Napakyas sa pag-abli sa file. Paggawas sa shell...
Naglista sa mga magamit nga mga sugo
Mogawas sa text editor ug i-save ang wala ma-save nga mga pagbag-o
Nag-imprinta sa mga sulod sa file nga adunay mga numero sa linya ngadto sa console
Nagdugang usa ka bag-ong linya nga adunay teksto sa katapusan sa file
Gikuha ang gipiho nga numero sa linya
Ilisan ang pulong o hugpong sa lain
Pagtangtang sa usa ka pulong o hugpong sa mga pulong gikan sa numero sa linya
Pagtangtang sa usa ka karakter gikan sa numero sa karakter sa piho nga linya
Gitangtang nga linya.
Ang gipiho nga numero sa linya {0} dili balido nga numero.
Nagdagan sa luwas nga paagi. Paglaktaw sa yugto...
>> Remote Debug ug Chat: bersyon
>> Ang imong adres kay {0}.
>> Ang imong ngalan kay {0}.
Ang sugo {0} wala makit-an. Gamita ang "/help" aron makita ang lista.
Ang indeks {0} dili balido. Adunay {1} stack traces. Ang indeks kay zero-based, busa sulayi ang pagkubsan sa 1.
Walay stack trace
Nagpakita sa katapusang stack nga pagsubay sa eksepsiyon
Nagpakita sa kasamtangan nga username sa sesyon
Gidiskonekta ka sa debugger
I-unblock ang debug device pinaagi sa IP address
Pag-block sa usa ka debug device pinaagi sa IP address
{0} mahimo na nga moapil sa layo nga debug pag-usab.
{0} wala pa gibabagan.
Sayop sa pagkarga sa mga setting
Adunay usa ka sayup samtang nagkarga sa mga setting. Tingali kinahanglan nimo nga susihon ang file sa mga setting.
Pilia ang seksyon:
I-save ang Mga Setting
Paggawas
Ang gipili nga kapilian {0} dili balido.
Ang tubag kinahanglan nga numero.
Pag-aghat alang sa mga Argumento sa Boot
Pag-trigger sa Mode sa Pagmentinar
Susiha ang mga Update sa Startup
Hilom nga Probe
Ipakita ang MOTD sa Log-in
Tin-aw nga Screen sa Log-in
Ipakita ang magamit nga mga username
Kolor nga Shell
Gipasimple nga Sugo sa Tabang
Debug Port
I-download ang mga Panahon sa Pagsulay
Log FTP username
Log FTP IP address
Ibalik lamang ang unang FTP profile
Ipakita ang Oras/Petsa sa Upper Right Corner
Screensaver Timeout sa ms
Debug Size Quota sa Bytes
Gidak-on parse mode
Marquee sa pagsugod
Dugay nga Panahon ug Petsa
Ipakita ang Natago nga mga File
Dili balido nga seksyon ang gisulod. Palihog balik.
Balik...
Makahimo
Pag-disable
Pagsulat ug hilit nga debugger port. Kinahanglang numeric kini, ug kinahanglang dili pa gamiton. Kung dili, ang hilit nga debugger mapakyas sa pag-abli sa pantalan.
Isulat kung pila ka beses ang "pagkuha" nga mando kinahanglan nga sulayan pag-usab ang mga napakyas nga pag-download. Kini kinahanglan nga numero.
Isulat kung kanus-a ilunsad ang screensaver pagkahuman sa piho nga mga millisecond. Kini kinahanglan nga numero.
Isulat kung pila ka byte ang mahimo sa debug log store. Kini kinahanglan nga numero.
Ang tubag mahimong dili negatibo.
Ang tubag dili balido. Susiha aron masiguro nga ang tubag kay numeric para sa config entries nga nagkinahanglan og mga numero isip mga tubag.
Ang variable {0} wala makit-an sa bisan unsang mga module.
Gibag-o ang configuration sa kernel
I-aktibo ang 255 ka kolor
Gusto ba nimong magpadayon nga konektado?
Dili balido nga pagpili. Sa pag-ingon nga dili...
Usba ang Kultura sa Pagbalhin sa Pinulongan
Gipakita ang teksto
Isulat ang bisan unsang teksto nga gusto nimo ipakita. Mas mugbo mas maayo.
Napakyas sa pag-upload sa {0}
Sayop sa pagpatuman sa hilit nga debug nga sugo {0}: {1}
Nagdugang mga tiggamit
Nagdugang og mga alias sa mga sugo
Nag-inject sa mga argumento sa kernel (kinahanglan reboot)
Nagbag-o sa ngalan sa host
Gibag-o ang MAL, ang MOTD Human sa Pag-login
Nagbag-o sa MOTD, ang Mensahe Sa Adlaw
Giusab ang user name
Pagdumala sa mga pagtugot alang sa mga tiggamit
I-reload ang screensaver file sa KSMods
Pagtangtang sa usa ka tiggamit gikan sa lista
Malampuson nga gikuha ang alias {0}.
Napakyas sa pagsusi alang sa mga update.
Wala nay mga tiggamit nga nahabilin sa lista.
Napakyas sa pagtakda sa pinulongan.
Sayop sa pagsulay sa pagsalikway sa pahibalo.
usrmgr: Napakyas paghimo og username {0}: {1}
Napakyas sa pag-usab sa ngalan sa user. {0}
Usa sa mga lista sa pagtugot walay username {0}.
Napakyas sa pagkarga sa mga pagtugot gikan sa payl: {0}
Napakyas sa pag-ilis sa ngalan sa host: {0}
Wala makit-an ang tiggamit
Napakyas sa pag-ilis sa password sa username: {0}
Napakyas sa pagkopya sa payl o direktoryo: {0}
Napakyas sa pagbalhin sa file o direktoryo: {0}
Dili makit-an ang file nga motakdo sa string "{0}": {1}
Napakyas ang pag-download alang sa payl {0}.
Napakyas sa paglista sa hilit nga mga payl: {0}
Sigurado ka ba nga gusto nimong papason ang {0} <y/n>?
Gipapas ang {0}...
{0} wala makit-an sa server.
Ang tanang mail nga gihimo ni {0} malampusong natangtang.
Napakyas sa pagtangtang sa tanang mail nga gihimo ni {0}.
Error sa pagpadala og mensahe.
Pagbalhin {0} ngadto sa {1}...
Malampuson nga nabalhin
Nagbalhin sa file o direktoryo ngadto sa laing file o direktoryo. Mahimo usab nimo kini gamiton aron mabag-o ang ngalan sa mga file.
Napakyas sa pagbalhin sa {0} ngadto sa {1}.
Pagkopya sa {0} ngadto sa {1}...
Malampusong gikopya
Pagkopya sa file o direktoryo ngadto sa laing file o direktoryo.
Napakyas sa pagkopya sa {0} ngadto sa {1}.
Naglihok sa usa ka mensahe
Gibalhin ang tanan nga mga mensahe gikan sa nakadawat
Ang tanang mail nga gihimo ni {0} malampusong nabalhin.
Napakyas sa pagbalhin sa tanang mail nga gihimo ni {0}.
Mensahe {0} gikan sa {1} gibalhin gikan sa {2}. {3} mga mensahe nga nahabilin aron ma-parse.
Nagpakita sa impormasyon sa panahon alang sa piho nga siyudad. Gigamit ang OpenWeatherMap.
-- Impormasyon sa panahon para sa {0} --
Panahon: {0}
Presyon: {0}
Humidity: {0}
Makuha nimo ang imong kaugalingong API key sa https://home.openweathermap.org/api_keys.
Mahimo nimong konsultahon kanunay ang http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz para sa listahan sa mga siyudad uban sa ilang mga ID.
Gipalabi nga Yunit alang sa Temperatura
Gipahimutang ang kernel aron kini mag-aghat kanimo alang sa argumento sa boot.
Nag-trigger sa maintenance mode. Gi-disable niini ang daghang mga account.
Matag pagsugod, susihon niini ang mga update.
Kung mag-ilis sa mga pinulongan, usba ang mga ngalan sa bulan, kalendaryo, ug uban pa.
Hupti nga hilum ang mga mensahe sa pagsusi sa hardware.
Ipakita ang Mensahe sa Adlaw sa dili pa ipakita ang screen sa pag-login.
Tin-aw ang screen sa dili pa ipakita ang login screen.
Nagpakita sa mga magamit nga tiggamit kung mahimo.
Naghatag suporta sa kolor sa kernel
Gipasayon ​​nga tabang nga sugo alang sa tanan nga mga kabhang
Kung mag log FTP username o dili.
Kung mag log FTP IP address o dili.
Pilia lang ang una nga profile kung magkonektar.
Ang oras ug petsa ipakita sa taas nga tuo nga suok sa screen
Kung mahimo, ang kernel mag-parse sa tibuok folder alang sa kinatibuk-ang gidak-on niini. Kung dili, mag-parse ra sa nawong.
Makapahimo sa eyecandy sa pagsugod
Ang oras ug petsa mahimong mas taas, nga nagpakita sa tibuok bulan nga mga ngalan, ug uban pa.
Nagpakita sa mga tinago nga mga file.
Pilia ang imong gusto nga yunit alang sa temperatura (kini magamit lamang sa "panahon" nga sugo)
Mod {0} mihunong
{0} v{1} mihunong
Ang Mod {0} walay ngalan sa bahin. Napakyas ang pag-parse sa mod. Ribyuha ang source code.
Kinahanglan nimong i-on ang debug mode sa dili pa nimo ma-clear ang debug log.
{0} bag-ong mga mensahe miabot sa inbox.
Ablihi ang "lsmail" aron makita sila.
Dili matangtang ang payl: {0}
Pagtangtang sa usa ka direktoryo o file
Dili matangtang ang {0} tungod kay wala kini.
Pindota ang CTRL+C aron mogawas.
Naghatag impormasyon bahin sa usa ka file
Naghatag impormasyon bahin sa usa ka direktoryo
Dili makakuha og impormasyon bahin sa wala naglungtad nga direktoryo.
Dili makakuha og impormasyon bahin sa wala maglungtad nga file.
Tibuok nga ngalan: {0}
Panahon sa paghimo: {0}
Katapusan nga oras sa pag-access: {0}
Katapusan nga oras sa pagsulat: {0}
Mga kinaiya: {0}
Direktoryo sa ginikanan: {0}
Asa pangitaon: {0}
Gidak-on sa payl: {0}
Gibag-o ang attribute sa usa ka file
Wala makit-an ang file.
diin ang <attributes> maoy usa sa mosunod:
Ang file usa ka normal nga file
Ang payl kay read-only file
Ang file usa ka tinago nga file
Ang file usa ka archive. Gigamit alang sa pag-backup.
Ang hiyas nga "{0}" dili balido.
Ang hiyas malampuson nga nadugang.
Ang hiyas malampuson nga natangtang.
Napakyas sa pagdugang ug hiyas.
Napakyas sa pagtangtang sa hiyas.
Ilisan ang pulong o hugpong sa lain nga pulong sa linya
I-aktibo ang tinuod nga mga kolor
Napakyas sa pag-unblock sa {0}.
{0} gibabagan na.
{0} dili makaapil sa layo nga debug karon.
Napakyas sa pagpugong sa {0}.
Mga kolor sa siklo
Ang Disco mag-cycle sa mga kolor kung mahimo. Kung dili, pilia ang mga random nga kolor.
Pagsulod sa mga agianan sa file ngadto sa mga attachment. Pindota ang ENTER sa blangko nga dalan aron makumpirma.
Nagbukas sa usa ka naka-encrypt nga mensahe
Pagsulat og password para sa yawe nga ID {0}
Nagpadala usa ka naka-encrypt nga mensahe sa usa ka adres
Nag-download gikan sa {0}...
Ipakita ang progress bar samtang nag-download o nag-upload gikan sa "get" o "put" nga sugo
Kung tinuod, kini naghimo sa "pagkuha" o "ibutang" nga ipakita ang progress bar samtang nag-download o nag-upload.
Nag-upload sa usa ka file sa piho nga website
I-ping ang usa ka adres
Nag-upload sa {0} ngadto sa {1}...
Nakompleto na ang pag-upload.
Palihug gamita ang "ftp" kung mag-upload ka og mga file sa FTP server.
Napakyas ang pag-upload sa pagsulay {0}: {1}
Isulat kung pila ka beses ang "ibutang" nga mando kinahanglan nga sulayan pag-usab ang mga napakyas nga pag-upload. Kini kinahanglan nga numero.
Ang adres mahimong walay sulod.
Napakyas sa pag-ping {0}: {1}
Ang ping milampos sa {0} ms.
Ang espesipikong numero sa linya mahimong dili mas dako kay sa kataposang numero sa linya sa file.
Gibati sama sa: {0}
Temperatura: {0}
Kakusog sa hangin: {0}
direksyon sa hangin: {0}
Pindota ang bisan unsang yawe aron makabalik.
Dili makahimo sa mail folder {0}: {1}
Naghimo usa ka direktoryo sa karon nga direktoryo sa pagtrabaho
Pagtangtang sa usa ka direktoryo gikan sa kasamtangan nga direktoryo sa pagtrabaho
Ang mail folder {0} wala makit-an.
Dili mapapas ang mail folder {0}: {1}
{0}, Gihimo sa {1} {2}, Giusab sa {3} {4}
Gipamatud-an ang katin-awan sa file
Ang mga hash nadaot.
Ang mga hash dili magkatugma.
Hashes match.
Nag-usab sa ngalan sa usa ka folder
Nagbukas sa usa ka kabhang sa pagsulay
* Pindota ang bisan unsang yawe aron masugdan ang kernel o ESC aron mogawas.
Napakyas sa pagsugod sa "{0}": {1}
Ipakita ang preview sa mensahe sa mail
Kung naglista sa mga mensahe sa mail, ipakita ang preview sa lawas.
Input nga kolor
Kolor sa lisensya
Padayon nga kolor sa sayup sa kernel
Dili mapadayon nga kolor sa sayup sa kernel
Kolor sa ngalan sa host
Kolor sa ngalan sa tiggamit
Kolor sa background
Neyutral nga kolor sa teksto
Kolor sa entablado
Sayop nga kolor
FTP Prompt Style
Estilo sa Mail Prompt
Estilo sa Pag-aghat sa SFTP
Pagsulay sa pag-access sa dili balido nga agianan.
Paglimpyo sa text file
Migawas sa text editor
Nangutana sa usa ka karakter sa usa ka piho nga linya o sa tanan nga mga linya
Ang pagsusi alang sa mga update gi-disable tungod kay nagdagan ka usa ka bersyon sa pag-uswag.
I-on o i-off ang feature nga autosave sa text editor.
Kung ang autosave ma-enable, ang text file ma-save sa matag "n" segundos.
I-enable ang autosave sa text editor
Awtomatikong pagluwas sa agwat sa text editor
Gitipigan ang file
Irekord ang chat aron ma-debug ang log
Nagrekord sa layo nga debug chat aron sa pag-debug sa log.
Paglangan sa Milliseconds
Pila ka millisecond ang maghulat sa dili pa mohimo sa sunod nga pagsulat?
Gitugotan ka nga mogamit usa ka SSH FTP server
Walay tabang alang sa sugo "{0}".
Kolor sa Segundo Bar
Kolor sa Minuto Bar
Kolor sa mga Oras Bar
Kolor sa Impormasyon
Ticks aron mausab ang kolor
Kung ang color cycling ma-enable, pila ka mga ticks sa dili pa mag-ilis og mga kolor sa ProgressClock? 1 tik = 0.5 segundos
Ang ProgressClock mopili ug random nga mga kolor kon kini ma-enable. Kung dili, gamita ang mga kolor gikan sa config.
Naghimo ug bag-ong tema
Paghimo ug bag-ong tema "{0}".
I-save ang Tema sa Kasamtangang Direktoryo
I-save ang Tema sa Lain nga Direktoryo...
Pilia ang kolor gamit ang "<-" ug "->" nga mga yawe. Pindota ang ENTER aron mohunong. Pindota ang "i" aron manu-mano ang pagsulod sa numero sa kolor.
Pilia ang kolor gamit ang "<-" ug "->" nga mga yawe. Gamita ang mga arrow pataas ug arrow down nga mga yawe aron makapili tali sa mga kolor sa kolor. Pindota ang ENTER aron mohunong. Pindota ang "i" aron manu-mano ang pagsulod sa numero sa kolor.
Welcome sa kernel! - Bersyon {0}
Warning color
Kolor nga kapilian
Pagsulod sa numero sa kolor gikan sa 0 hangtod 255:
Gamita ang "hwinfo" para sa dugang nga impormasyon bahin sa hardware.
Nag-imprinta sa impormasyon sa hardware
Ngalan sa processor:
Mga bahin sa processor:
Partition filesystem:
Gidak-on sa partisyon:
GPU: Usa o daghan pa sa mga graphics card napakyas sa pagsusi. Nagpakita gihapon og impormasyon...
>> Welcome! Kini ang imong unang higayon nga mosulod sa remote debug ug chat. Gamita ang "/register <name>" para magparehistro.
Anaa na ang device.
Walay ingon nga device.
Nagtakda og username sa device
Nakarehistro ka na.
Kumusta, {0}!
Nag-imprinta sa sulod sa file ngadto sa console
O, ipasa ang "listcities" niini nga sugo.
Anaa na ang entry.
Giputos ang output sa console
Ang sugo dili wrappable. Kini nga mga sugo kay wrappable:
Gikuha ang ZIP archive
Naghimo ug ZIP archive
Gitukod sa {0}
Sayop sa pag-download sa debug data
Adunay usa ka sayup samtang nag-download sa datos sa pag-debug. Susiha ang imong koneksyon sa internet.
Napakyas sa pagtapos sa mod {0}: {1}
Gilista ang tanan nga gipabuto nga mga panghitabo
Kasamtangang Direktoryo
Nagtakda sa kasamtangan nga direktoryo sa shell. Pagsulat usa ka hingpit nga agianan sa bisan unsang kasamtangan nga direktoryo.
I-wrap ang mga output sa lista
I-wrap ang mga output sa lista kung kini daw taas kaayo alang sa kasamtangan nga console geometry.
Ping!
{0} mi-ping nimo.
I-save ang Tema sa Kasamtangang Direktoryo isip...
I-save ang Tema sa Laing Direktoryo isip...
Ipiho ang ngalan sa tema:
Ang tiggamit {0} gidugang sa "{1}" nga lista.
Ang user nga {0} gitangtang gikan sa "{1}" nga lista.
Dili balido nga paagi {0}
I-load ang Tema Gikan sa Prebuilt Themes...
Ipiho ang ngalan sa file sa tema nga wala ang .json extension:
Nagbukas ug ZIP archive
Migawas sa ZIP shell
Naglista sa tanan nga mga file sa sulod sa archive
Gikuha ang usa ka file sa usa ka piho nga direktoryo o usa ka karon nga direktoryo
Gibag-o ang direktoryo sa archive
Wala ang direktoryo {0}.
Ang direktoryo sa archive {0} wala anaa
Ihap sa Max nga Posisyon
Pila ka mga posisyon ang gipasiga sa dili pa modan-ag?
Ilista ang kolor sa pagsulod
Ilista ang bili sa kolor
Nagkonektar sa usa ka SSH server aron ipatuman ang usa ka mando.
Dili balido nga espesipiko sa kolor. Siguruha nga naa kini sa husto nga format, nga nagpasabut usa ka numero gikan sa 0-255 kung naggamit 255 nga mga kolor o usa ka VT sequence kung gigamit ang tinuod nga kolor sama sa mosunod:
Sayop sa pagsulay nga kabhang: {0}
Nagbutang sa usa ka variable sa usa ka kantidad sa usa ka script
Usa ka bug reporting prompt.
Salamat sa pagpasaka ug ticket kanamo! Pilia kon unsa nga matang sa hangyo ang anaa kanimo.
Usa ka problema
Usa ka hangyo nga bahin
Usa ka pangutana
Kinahanglan nimong ipiho ang usa ka bahin.
Pangutana, isulat ang imong ideya, o ireport ang usa ka problema.
Kinahanglan nimong isulat ang imong hangyo.
Adunay usa ka sayup sa FTP shell:
Wala mailhi nga FTP shell error:
Adunay usa ka sayup sa SFTP shell:
Wala mailhi nga SFTP shell error:
Ipakita ang SSH nga bandera
Nagpakita sa SSH server banner sa koneksyon.
Unsaon nimo pag-authenticate?
Pribado nga yawe nga file
Password
Ibutang ang passphrase para sa yawe {0}:
Gi-neutralize ang usa ka wala nga dalan.
Ang yawe nga payl {0} wala anaa.
Sayop sa pagsulay sa pagdugang sa pribadong yawe:
Pindota ang "t" para mubalhin sa 255 color mode.
Pindota ang "t" para mubalhin sa true color mode.
Murag wala kay user gawas sa root. Kini daotan. Giyahan ka namo unsaon paghimo og usa.
Isulat ang imong username.
Kinahanglan nimong isulat ang imong username.
Isulat ang imong password.
Kinahanglan nimong isulat ang imong password.
Pilia ang tipo sa account.
Administrator: Kini nga tipo sa account adunay labing kusog sa kernel, nga nagtugot kanimo sa paggamit sa mga programa sa pagdumala sa sistema.
Normal nga Gumagamit: Kini nga matang sa account mas gipugngan kay sa mga tigdumala.
Mga pahalipay! Nakahimo ka usa ka bag-ong account! Aron mahuman kini, pag-log in isip imong bag-ong account.
mod: Walay mods nga nakita.
Kinatibuk-ang mga sugo:
Mga sugo sa mod:
Ang alyas nagmando:
Mode sa Pagmentinar
Pangitaa ang mga Direktoryo
Grupo sa mga agianan nga gibulag sa colon. Kini nagtrabaho sama sa PATH. Pagsulat usa ka tibuuk nga agianan sa usa ka folder o ngalan sa folder. Kung nahuman ka, isulat ang "q". Pagsulat og minus sign tapad sa dalan aron matangtang ang kasamtangan nga direktoryo.
Walay mod nga mga sugo.
Walay alyas nga mga sugo.
Ang bili sa kolor anaa sa gawas sa han-ay sa 0-255.
Ang wrappable nga sugo dili makita.
Pagpangutana sa usa ka pulong sa usa ka piho nga linya o tanan nga linya
{0} sa {1} gi-download.
{0} sa {1} gi-upload.
Nag-imprenta og usa ka hilo aron sa paghupay gamit ang tipo sa kolor ug pag-imprinta sa linya
Nag-imprenta og usa ka hilo aron sa paghupay gamit ang tipo sa kolor ug linya nga pag-imprinta nga adunay suporta sa format
Nag-imprenta og usa ka pisi aron sa pag-debug
Nag-imprenta sa usa ka hilo aron ma-debug nga adunay suporta sa format
Gisulayan ang pasilidad sa kernel error
Gisulayan ang pasilidad sa sayup sa kernel nga adunay suporta sa format
Mga pagsulay sa paghubad sa usa ka string nga anaa sa mga kapanguhaan ngadto sa piho nga pinulongan
Nag-imprinta og usa ka pisi aron sa paghupay ug pag-parse sa mga placeholder nga nakit-an
Gisulayan ang pasilidad sa regular nga ekspresyon
Nagsugod ang tanan nga mga mod
Gihunong ang tanan nga mga mod
Makapahimo o nag-disable sa debug
Makapahimo o makapugong sa hilit nga pag-debug
Gisulayan ang VT sequence alang sa 255 ka kolor
Pagsulay sa VT han-ay alang sa tinuod nga kolor
Nagpadala usa ka pahibalo aron sulayan ang tigdawat
Gisulayan ang petsa sa pag-imprenta gamit ang lainlaing mga kalendaryo
Gilista ang tanan nga gisuportahan nga mga panid sa code
Unsa nga mga baryable sa compiler ang gipalihok sa aplikasyon?
Mga pagsulay nga nagpataas sa piho nga panghitabo
Mga pagsulay nga nagsusi sa hardware
Mogawas sa test shell ug magsugod sa kernel
Migawas sa test shell ug gipalong ang kernel
Gitipigan ang kasamtangan nga direktoryo sa kernel configuration file
Sulayi ang listahan nga magsusulat gamit ang string ug string array
Gisulayan ang tagsulat sa lista gamit ang integer ug integer array
Sulayi ang tagsulat sa lista gamit ang char ug char array
Normal nga listahan sa string:
Lista sa mga string sa array:
Normal nga listahan sa integer:
Array integer nga lista:
Normal nga lista sa char:
Lista sa Array char:
I-enable ang RPC
RPC Port
Mahimo ba o dili ang RPC.
Pagsulat ug RPC port. Kinahanglang numeric kini, ug kinahanglang dili pa gamiton. Kung dili, ang RPC mapakyas sa pag-abli sa pantalan.
Dili magsugod sa RPC tungod kay kini disabled.
Ilista ang gisuportahan nga mga kultura
Pagpangita alang sa piho nga string sa gihatag nga file gamit ang regular nga mga ekspresyon
Tan-awa kon mahimo ba nimong pug-on ang usa ka yawe sa oras
Ang tiggamit wala maghatag bisan unsang input sa tukma sa panahon nga paagi.
Ang karakter wala gipugos sa oras.
Gipugos nimo ang husto nga karakter!
Gipugos nimo ang sayup nga karakter.
Pindota ang ESC aron mogawas.
Nakuha ang impormasyon sa petsa ug oras
Milisecond:
Segundo:
Minuto:
Mga oras:
Mga adlaw:
Mga bulan:
Tuig:
Adlaw sa Tuig:
Adlaw sa Semana:
binary:
Lokal nga Oras:
Universal Oras:
Oras sa Unix:
Napakyas sa pag-parse sa impormasyon sa petsa para sa
Siguroha nga ang format husto.
Petsa:
Panahon:
Nagtakda sa mga permiso sa file. Gisuportahan lamang kini sa mga FTP server nga nagpadagan sa Unix.
Nagtakda sa tipo alang niini nga sesyon
Kinahanglan ka nga magkonektar sa server sa dili pa ipahigayon ang mga operasyon sa filesystem.
Napakyas sa pagtakda sa mga pagtugot sa {0} ngadto sa {1}.
Malampusong gitakda ang mga permiso para sa file
Ang tipo sa datos gitakda sa ASCII!
Ang tipo sa datos gitakda sa Binary!
Dili balido nga tipo sa datos.
Pagbantay nga kadaghanan sa mga file dili mag-download o mag-upload sa husto nga paagi gamit kini nga mode, busa among girekomenda nga gamiton ang Binary mode sa kadaghanan nga mga sitwasyon.
Pagsulay sa pagpadala sa usa ka RPC command samtang RPC wala magsugod.
Fade Out Delay sa Milliseconds
Max Fade Lakang
Pila ka millisecond ang maghulat una mawala ang text?
Pila ka fade nga mga lakang ang buhaton?
Puno nga Probe
Kon tinuod, susiha ang tanang hardware; kung dili, susihon ra ang gikinahanglan nga hardware.
Napakyas sa pagtangtang sa screensaver {0} gikan sa config.
Nakakuha ug custom saver settings
Nagtakda ug custom saver settings
Malampuson nga gitakda ang mga setting para sa screensaver
Napakyas sa pagtakda og setting para sa screensaver
Nag-abli og RSS shell aron mabasa ang mga feed
Mogawas sa RSS shell ug mobalik sa kernel
Giusab ang link sa feed
Gilista ang tanan nga mga feed
Nagbasa og feed sa usa ka web browser
Dili balido nga RSS2 feed.
Dili balido nga RSS1 feed.
Dili balido nga feed sa Atom.
Pagsulod ug RSS feed URL:
Dili balido nga matang sa RSS feed.
Nakuha ang impormasyon sa artikulo
Ang numero sa artikulo dili mahimong mas dako kaysa sa magamit nga mga artikulo.
Titulo:
Link:
Nagkuha sa impormasyon sa feed
Deskripsyon:
Uri sa pagpakaon:
Gidaghanon sa mga artikulo:
Ang artikulo walay link!
Napakyas sa paghimo og lista sa mga filesystem entries para sa direktoryo
Filesystem sort mode
Direksyon sa pagsunud sa filesystem
Gikontrol kung giunsa paghan-ay ang mga file.
Gikontrol ang direksyon sa paghan-ay sa filesystem kung kini pataas o paubos.
Pagsulat Pag-usab Paglangan sa Milliseconds
Pila ka millisecond ang maghulat sa dili pa isulat pag-usab ang teksto?
Isulat ang bisan unsang teksto nga gusto nimo ipakita. Ang mas dugay mas maayo.
Minimum nga katulin sa pagsulat sa WPM
Pinakataas nga katulin sa pagsulat sa WPM
Ang kalagmitan sa typo sa porsyento
Napakyas sa pagtipig sa kasamtangang direktoryo: {0}
Pagpahid aron mausab ang direksyon
Pila ka pagpahid ang buhaton sa dili pa mag-ilis sa direksyon nga random?
Natapos ang entablado sa
Ang internal nga pagsugod nahuman sa
Pagsugod sa mod
Ngalan sa sugo:
Kahulugan sa sugo:
Uri sa sugo:
Estrikto nga sugo?
Mod nga bersyon:
Mod {0} wala makit-an.
Ang text editor wala pa makaabli ug file stream.
Gipuli ang string.
Ang usa o ang duha sa mga numero dili numeric.
Gitangtang ang pulong.
Gitangtang ang karakter.
Welcome sa Settings!
Sayop sa pagpatuman sa SSH command
Sayop sa SSH shell
- Impormasyon sa app
Gisulayan ang magsusulat sa diksyonaryo gamit ang string ug string array
Gisulayan ang magsusulat sa diksyonaryo gamit ang char ug char array
Gisulayan ang magsusulat sa diksyonaryo gamit ang integer ug integer array
Normal nga string dictionary:
Array string nga diksyonaryo:
Normal nga integer nga diksyonaryo:
Array integer nga diksyonaryo:
Normal nga diksyonaryo sa char:
Array char nga diksyonaryo:
Welcome sa Test Shell!
Ipakita ang pag-uswag sa mga operasyon sa filesystem
Nagpakita kung unsa nga file ang giproseso sa panahon sa mga operasyon sa filesystem
diin ang HardwareType
Bisan ang tipo sa hardware {0} wala gisusi, o dili balido.
Ang tipo sa hardware {0} wala pa masusi. Kung sigurado ka nga gisusi kini, i-restart ang kernel gamit ang pag-debug nga gipagana.
Ang mga partisyon nga wala gi-parse aron ilista.
Nag-imprinta og separator
Nag-imprinta og separator nga adunay suporta sa format
Nag-imprinta og separator nga adunay suporta sa kolor
Nag-imprinta og separator nga adunay suporta sa kolor ug format
Kanunay nakasentro
Isulat ang bisan unsang teksto nga gusto nimo ipakita.
Kung ang teksto nga gipakita sa marquee kanunay nga nakasentro.
Ang argumento {0} wala makit-an nga nag-inject.
Screensaver nakasinati og sayop samtang nagpakita: {0}. Pindota ang bisan unsang yawe aron makagawas.
Preview...
Mao kini ang hitsura sa imong tema:
Maputos nga mga sugo:
Mod {0} adunay dili balido nga sugo. Napakyas ang pag-parse sa mod. Ribyuha ang source code.
Mga bahin sa mod:
Gamita ang Console API
Kung gamiton ang Console API aron ma-clear ang text o gamiton ang mas paspas nga linya sa paghawan sa VT sequence. Kung Sayop, ang Marquee mogamit sa angay nga VT sequence. Kung dili, gamiton niini ang lagmit hinay nga Console API.
Pag-abli sa URL... Siguruha nga sundon ang mga lakang nga gipakita sa screen.
Walay mga bahin sa mod.
Ngalan sa Mod:
Ngalan sa file sa mod:
Mod file path:
Bersyon sa bahin:
Minimum nga ihap sa gikinahanglan nga mga argumento:
Gikinahanglan ang mga argumento?
Maputos nga sugo?
Pagbutang sa shell variable?
Dili makadagan sa maintenance mode?
Karaan na?
RSS Prompt Style
Text Edit Prompt Style
Estilo sa Pag-aghat sa Zip Shell
Walay sulod ang folder.
Malampuson nga pagsusi {0}.
Verbose Probe
Himoa ang hardware probing nga mga mensahe nga medyo estorya.
> Walay impormasyon mahitungod sa mga frame.
Kinahanglan nimong isulat ang imong ngalan.
Gipanindot ang JSON file
Config kategorya {0} wala makit-an.
Ang config entry {0} wala makit-an.
Gamita ang Beats Kada Minuto
Kung gamiton ang Beats Per Minute nga yunit sa pagsulat sa sunod nga kolor.
Paglangay sa Beats Matag Minuto
Kolor sa Pukpok
Pila ka beats kada minuto ang paabuton sa dili pa mohimo sa sunod nga pagsulat?
Ang BeatFader mopili ug random nga mga kolor kon kini ma-enable. Kung dili, gamita ang mga kolor gikan sa config.
Custom nga Startup Banner
Nag-download sa hilit nga folder sa lokal nga direktoryo gamit ang binary o teksto
Nag-upload sa lokal nga folder sa hilit nga direktoryo gamit ang binary o teksto
Nag-download sa folder {0}...
Gi-download nga folder {0}.
Napakyas ang pag-download alang sa folder {0}.
Nag-upload sa folder {0}...
Gi-upload nga folder {0}
Pindota ang "c" aron masulat ang tibuok kolor nga code.
Pagsulod sa code sa kolor nga makatagbaw niini nga mga format:
Gipamub-an ang JSON file
Bag-ong Screen Delay sa Milliseconds
Ihap sa Kolum
Linya sa Pagpuno sa Threshold
Line Fill Capping Probability sa porsyento
Uri sa Pagpuno sa Linya
Pila ka millisecond ang maghulat una isulat pag-usab ang teksto sa bag-ong screen?
Ang mga kolum sa teksto nga i-imprinta.
Pila ka mga karakter ang isulat sa dili pa ma-trigger ang "line fill"?
Posibilidad nga ang pattern sa pagpuno sa linya maimprinta sa tanan nga mga takup sa porsyento
Uri sa pattern sa pagpuno sa linya
Ang tubag mahimong dili zero.
Ang tubag mahimong dili molapas sa gipakita nga mga entry.
I-save ang mga Kausaban...
Pagdumala sa imong mods
Ang pagdumala sa mod gi-disable sa safe mode.
Dili balido nga sugo {0}. Susiha ang paggamit sa ubos:
Ang mod wala makit-an o ang file adunay dili balido nga mga karakter.
Ang kalagmitan sa pagkawala sa porsyento
I-enable ang pag-debug sa screensaver
Makapahimo sa pag-debug para sa mga screensaver. Palihug timan-i nga kini mahimong dali nga pun-on ang debug log ug gamay nga hinay ang screensaver, depende sa screensaver nga gigamit. Mogana lamang kung ang pag-debug sa kernel gipagana alang sa mga katuyoan sa diagnostic.
Walay network samtang nag-download sa debug data
Susiha ang imong koneksyon sa internet ug sulayi pag-usab.
Ang manwal nga panid {0} dili balido.
Ikonsiderar ang pagpuno niini nga manwal nga panid.
Pindota ang bisan unsang yawe aron mabasa ang manwal nga panid...
Kini nga manwal nga panid nanginahanglan trabaho alang sa:
Manwal nga panid {0} wala makit-an.
Mod manual
Magamit nga mga argumento sa kernel:
Pindota ang "q" kung nahuman ka.
Daghang mga argumento sa kernel mahimong ibulag gamit ang mga koma nga walay mga espasyo, pananglitan:
Ang daghang mga injected command mahimong ibulag sa mga colon nga adunay mga luna, pananglitan:
Ang gipangayo nga argumento {0} wala makit-an.
Dili mabawi nga sayup sa argumento:
Gi-encrypt ang usa ka string gamit ang SHA512
Gi-encrypt ang usa ka string gamit ang SHA384
Gi-encrypt ang usa ka string gamit ang SHA256
Gi-encrypt ang usa ka string gamit ang SHA1
Gi-encrypt ang usa ka hilo gamit ang MD5
asa ang builtinsaver
Mod nga bahin walay bisan unsa.
Ang paghunong sa mga mod dili gitugotan sa luwas nga paagi.
Gisugdan na ang mod!
Wala pa magsugod ang mod!
Paggamit sa sugo:
Ngalan sa file sa bahin:
Part file path:
Sayop sa pagsulay sa pagsugod sa screensaver:
Dili balido nga tipo sa agianan.
Dili balido nga matang sa dalan sa kernel.
Napakyas ang miaging boot
Ang editor sa JSON wala pa magbukas sa usa ka file stream.
Ang kabtangan sa sulod sa JSON file dili makit-an.
Gikuha nga kabtangan.
Nagdugang usa ka bag-ong kabtangan sa katapusan sa JSON file
Pagtangtang sa usa ka kabtangan gikan sa JSON file
Migawas sa JSON shell
Mogawas sa shell sa JSON nga wala gitipigan ang mga pagbag-o
Gitipigan ang JSON file
Gibuksan ang shell sa JSON
Giimprinta ang JSON file
Sunod nga rampa interval
Gi-aktibo ang 255 nga kolor nga suporta alang sa Ramp.
Gi-aktibo ang tinuod nga suporta sa kolor alang sa Ramp.
Pila ka millisecond ang maghulat una pun-on ang sunod nga rampa?
Kolor sa titulo sa pahibalo
Kolor sa paghulagway sa pahibalo
Kolor sa pag-uswag sa pahibalo
Kolor sa kapakyasan sa pagpahibalo
Kolor sa pangutana
Kolor sa kalampusan
Ang kolor sa dolyar sa tiggamit
Kolor sa tip
Kolor sa teksto sa separator
Kolor sa separator
Ilista ang kolor sa titulo
Pag-uswag nga kolor sa pasidaan
Kolor sa yugto sa panahon
Kolor sa pag-uswag
Balik nga kapilian nga kolor
Pagdibuho sa utlanan sa pahibalo
Gitabonan ang pahibalo sa utlanan.
Kontaka ang vendor sa mod aron ma-upgrade ang mod ngadto sa compatible nga bersyon.
Ubos nga prayoridad nga kolor sa utlanan
Medium priority nga kolor sa utlanan
Taas nga prayoridad nga kolor sa utlanan
Nagpadala ug pahibalo sa pag-uswag aron sulayan ang tigdawat
Gisulayan ang color wheel
Nagpakita sa lokal nga oras sa kernel
Nagpakita sa lokal nga petsa sa kernel
Nagpakita sa lokal nga petsa ug oras sa kernel
Nagpakita sa oras sa kernel sa UTC
Nagpakita sa petsa sa kernel sa UTC
Nagpakita sa petsa ug oras sa kernel sa UTC
MOTD nga dalan
MAL nga dalan
Unsang file ang MOTD text file? Pagsulat ug hingpit nga dalan sa text file.
Unsa nga file ang MAL text file? Pagsulat ug hingpit nga dalan sa text file.
Gi-blacklist nga mga mod
Isulat ang mga filename sa mga mods nga dili modagan sa pagsugod. Kung nahuman ka, isulat ang "q". Pagsulat og minus sign sunod sa dalan aron matangtang ang kasamtangan nga mod.
Ang mod {0} gi-blacklist.
I-reload ang tanan nga mga mod
Nagdugang ug mod sa blacklist
Pagtangtang sa usa ka mod gikan sa blacklist
Oras ug petsa sa UTC: {0}
Ang gipiho nga JSON shell command wala makit-an.
Ipakita ang impormasyon sa app sa panahon sa boot
I-parse ang mga argumento sa command-line
Ipakita ang mga oras sa pagtapos sa entablado
Pagsugod sa mga pagbag-o sa kernel sa boot
Ipakita ang kasamtangan nga oras sa dili pa mag-login
Pahibalo alang sa bisan unsang sayup sa panahon sa boot
Nagpakita ug mubo nga impormasyon bahin sa aplikasyon sa boot.
Gi-parse ang mga argumento sa command-line sa boot.
Nagpakita kung pila ka oras ang gikuha sa kernel aron mahuman ang usa ka yugto.
Awtomatikong pagsugod sa mga pagbag-o sa kernel sa boot.
Nagpakita sa kasamtangan nga oras, time zone, ug petsa sa wala pa mag-log in.
Kung adunay gamay nga sayup sa panahon sa kernel boot, ipahibalo ang tiggamit bahin niini.
Estilo sa pag-aghat sa username
Estilo sa pag-aghat sa password
Ipakita ang MAL sa pag-log-in
Isulat kung giunsa nimo gusto ang imong pag-login prompt. Biyai nga blangko aron magamit ang default nga istilo. Gi-parse ang mga placeholder.
Isulat kung giunsa nimo gusto ang imong password nga prompt. Biyai nga blangko aron magamit ang default nga istilo. Gi-parse ang mga placeholder.
Nagpakita sa Mensahe sa Adlaw pagkahuman gipakita ang screen sa pag-login.
Pagsulay sa Shell Prompt Style
JSON Shell Prompt Style
Probe injected nga mga sugo
Pagsusi sa gi-inject nga mga sugo sa pagsugod sa kernel shell.
Ipakita ang mga detalye sa file sa lista
Nagpakita sa mubo nga mga detalye sa file samtang naglista sa mga file
Ipakita ang mga detalye sa file sa lista sa FTP
Username prompt nga estilo alang sa FTP
Estilo sa pag-aghat sa password alang sa FTP
Gamita ang unang FTP profile
Pagdugang bag-ong mga koneksyon sa FTP speed dial
Sulayi ang pag-validate sa luwas nga mga sertipiko sa FTP
Ipakita ang FTP MOTD sa koneksyon
Kanunay dawata ang dili balido nga mga sertipiko sa FTP
Nagpakita sa mga detalye sa FTP file samtang naglista sa mga hilit nga direktoryo.
Gigamit ang unang FTP profile aron makonektar sa FTP.
Kung mahimo, magdugang og bag-ong koneksyon sa FTP speed dial.
Pagsulay sa pag-validate sa mga sertipiko sa FTP. Ang pagpalong niini dili girekomendar.
Nagpakita sa FTP nga mensahe sa adlaw sa pag-login.
Kanunay dawata ang dili balido nga mga sertipiko sa FTP. Dili girekomenda nga i-on kini tungod kay mahimo’g adunay peligro sa seguridad.
Estilo sa pag-aghat sa username alang sa mail
Estilo sa pag-aghat sa password alang sa mail
IMAP prompt nga estilo para sa mail
SMTP prompt nga estilo alang sa mail
Awtomatikong makit-an ang mail server
I-enable ang mail debug
Pahibalo alang sa bag-ong mga mensahe sa mail
GPG password prompt estilo alang sa mail
Ipadala ang IMAP ping interval
Ipadala ang SMTP ping interval
Format sa text sa mail
Isulat kung unsa ang gusto nimo nga ang imong IMAP server prompt mahimong. Biyai nga blangko aron magamit ang default nga istilo. Gi-parse ang mga placeholder.
Isulat kung giunsa nimo gusto nga ang imong SMTP server prompt mahimong. Biyai nga blangko aron magamit ang default nga istilo. Gi-parse ang mga placeholder.
Awtomatikong makit-an ang mail server base sa gihatag nga adres.
Makapahimo sa mail server debug.
Nagpahibalo kanimo alang sa bisan unsang bag-ong mga mensahe sa mail.
Isulat kung unsa ang gusto nimo nga ang imong GPG password prompt. Biyai nga blangko aron magamit ang default nga istilo. Gi-parse ang mga placeholder.
Pila ka millisecond ang ipadala sa IMAP ping?
Pila ka millisecond ang ipadala sa SMTP ping?
Gikontrol kung giunsa ipakita ang teksto sa mail.
Plain nga teksto
Nagdagayday nga teksto
HTML nga teksto
Gipadato nga teksto
Gi-compress nga adunahan nga teksto
Daghang teksto
Awtomatikong magsugod sa hilit nga debug sa pagsugod
Ang format sa mensahe sa remote debug
Kung gusto nimo nga magsugod ang hilit nga debug sa boot, i-enable kini.
Gipiho ang layo nga debug nga format sa mensahe. {0} para sa ngalan, {1} para sa mensahe.
Estilo sa pag-aghat sa RSS feed URL
Awtomatikong pag-refresh sa RSS feed
Awtomatikong pag-refresh sa RSS feed interval
Isulat kung unsa ang gusto nimo nga ang imong RSS feed server maaghat. Biyai nga blangko aron magamit ang default nga istilo. Gi-parse ang mga placeholder.
Pila ka millisecond ang i-refresh ang RSS feed?
Ipakita ang mga detalye sa file sa lista sa SFTP
Estilo sa pag-aghat sa username alang sa SFTP
Pagdugang bag-ong mga koneksyon sa SFTP speed dial
Nagpakita sa mga detalye sa SFTP file samtang naglista sa mga hilit nga direktoryo.
Kung mahimo, magdugang og bag-ong koneksyon sa SFTP speed dial.
Ping timeout
Ipakita ang daghang impormasyon sa adapter
Ipakita ang kinatibuk-ang impormasyon sa network
Pag-download sa porsyento nga teksto
Pag-upload sa porsyento nga teksto
Pila ka millisecond ang maghulat sa dili pa ideklarar ang timeout?
Nag-imprinta sa daghang impormasyon sa adapter, sama sa impormasyon sa pakete.
Nagpakita sa kinatibuk-ang impormasyon bahin sa network.
Isulat kung giunsa nimo gusto ang imong porsyento sa pag-upload nga teksto. Biyai nga blangko aron magamit ang default nga istilo. Gi-parse ang mga placeholder. {0} alang sa gi-upload nga gidak-on, {1} alang sa gipunting nga gidak-on, {2} alang sa porsyento.
Isulat kung giunsa nimo gusto ang imong porsyento sa pag-download nga teksto. Biyai nga blangko aron magamit ang default nga istilo. Gi-parse ang mga placeholder. {0} alang sa gi-download nga gidak-on, {1} alang sa gipunting nga gidak-on, {2} alang sa porsyento.
Pangayo og password human ma-lock
Human ma-lock ang screen, pangayo og password
Minimum nga pula nga lebel sa kolor
Minimum nga lebel sa berde nga kolor
Minimum nga asul nga lebel sa kolor
Minimum nga lebel sa kolor
Maximum nga pula nga lebel sa kolor
Labing kataas nga lebel sa berde nga kolor
Labing taas nga lebel sa asul nga kolor
Maximum nga lebel sa kolor
Minimum nga pula nga lebel sa kolor. Ang minimum nga gidawat nga kantidad mao ang 0 ug ang labing taas nga gidawat nga kantidad mao ang 255.
Minimum nga lebel sa berde nga kolor. Ang minimum nga gidawat nga kantidad mao ang 0 ug ang labing taas nga gidawat nga kantidad mao ang 255.
Minimum nga asul nga lebel sa kolor. Ang minimum nga gidawat nga kantidad mao ang 0 ug ang labing taas nga gidawat nga kantidad mao ang 255.
Minimum nga lebel sa kolor. Ang minimum nga gidawat nga kantidad mao ang 0 ug ang labing taas nga gidawat nga kantidad mao ang 255 alang sa 255 nga mga kolor o 16 alang sa 16 nga mga kolor.
Maximum nga pula nga lebel sa kolor. Ang minimum nga gidawat nga kantidad mao ang 0 ug ang labing taas nga gidawat nga kantidad mao ang 255.
Labing kataas nga lebel sa berde nga kolor. Ang minimum nga gidawat nga kantidad mao ang 0 ug ang labing taas nga gidawat nga kantidad mao ang 255.
Labing taas nga lebel sa asul nga kolor. Ang minimum nga gidawat nga kantidad mao ang 0 ug ang labing taas nga gidawat nga kantidad mao ang 255.
Maximum nga lebel sa kolor. Ang minimum nga gidawat nga kantidad mao ang 0 ug ang labing taas nga gidawat nga kantidad mao ang 255 alang sa 255 nga mga kolor o 16 alang sa 16 nga mga kolor.
Kolor sa atubangan
Linya nga karakter
Usa ka karakter aron maporma ang usa ka linya. Siguroha nga mag-input lang og usa ka karakter.
Ibabaw nga wala nga suok nga karakter alang sa mga oras nga bar
Ibabaw nga wala nga suok nga karakter alang sa mga minuto nga bar
Ibabaw nga wala nga suok nga karakter alang sa mga segundo bar
Ibabaw nga tuo nga suok nga karakter alang sa mga oras nga bar
Ibabaw nga tuo nga suok nga karakter alang sa mga minuto nga bar
Ibabaw nga tuo nga suok nga karakter alang sa mga segundo bar
Ubos sa wala nga suok nga karakter alang sa mga oras nga bar
Ubos sa wala nga suok nga karakter alang sa mga minuto nga bar
Ubos nga wala nga suok nga karakter alang sa mga segundo bar
Ubos nga tuo nga suok nga karakter alang sa mga oras nga bar
Ubos nga tuo nga suok nga karakter alang sa mga minuto nga bar
Ubos nga tuo nga suok nga karakter alang sa mga segundo bar
Ibabaw nga frame nga karakter alang sa mga oras nga bar
Ibabaw nga bayanan nga karakter alang sa mga minuto nga bar
Ibabaw nga frame nga karakter alang sa mga segundo bar
Ubos nga karakter sa frame alang sa mga oras nga bar
Ubos nga karakter sa frame alang sa mga minuto nga bar
Ubos nga karakter sa frame alang sa mga segundo bar
Wala nga frame nga karakter alang sa mga oras nga bar
Wala nga frame nga karakter alang sa mga minuto nga bar
Wala nga frame nga karakter alang sa mga segundo bar
Tuo nga frame nga karakter alang sa mga oras nga bar
Tuo nga frame nga karakter alang sa mga minuto nga bar
Tuo nga frame nga karakter alang sa mga segundo bar
Teksto sa impormasyon sulod sa mga oras
Teksto sa impormasyon sulod sa mga minuto
Teksto sa impormasyon sulod sa mga segundo
Minimum nga pula nga lebel sa kolor sulod sa mga oras
Minimum nga lebel sa berde nga kolor sulod sa mga oras
Minimum nga asul nga lebel sa kolor sulod sa mga oras
Minimum nga lebel sa kolor sulod sa mga oras
Maximum nga pula nga lebel sa kolor sulod sa mga oras
Labing kataas nga lebel sa berde nga kolor sa mga oras
Maximum nga asul nga lebel sa kolor sulod sa mga oras
Maximum nga lebel sa kolor sulod sa mga oras
Minimum nga lebel sa pula nga kolor sulod sa mga minuto
Minimum nga lebel sa berde nga kolor sulod sa mga minuto
Minimum nga asul nga lebel sa kolor sulod sa mga minuto
Minimum nga lebel sa kolor sulod sa mga minuto
Maximum nga pula nga lebel sa kolor sulod sa mga minuto
Labing taas nga lebel sa berde nga kolor sa mga minuto
Labing kataas nga lebel sa asul nga kolor sa mga minuto
Maximum nga lebel sa kolor sulod sa mga minuto
Minimum nga lebel sa pula nga kolor sa mga segundo
Minimum nga lebel sa berde nga kolor sa mga segundo
Minimum nga asul nga lebel sa kolor sa mga segundo
Minimum nga lebel sa kolor sa mga segundo
Pinakataas nga lebel sa pula nga kolor sa mga segundo
Pinakataas nga lebel sa berde nga kolor sa mga segundo
Labing kataas nga lebel sa asul nga kolor sa mga segundo
Labing kataas nga lebel sa kolor sa mga segundo
Usa ka karakter nga susama sa ibabaw nga wala nga suok. Siguroha nga mag-input lang og usa ka karakter.
Usa ka karakter nga susama sa ubos sa wala nga suok. Siguroha nga mag-input lang og usa ka karakter.
Usa ka karakter nga susama sa ibabaw nga bayanan. Siguroha nga mag-input lang og usa ka karakter.
Usa ka karakter nga susama sa ubos nga bayanan. Siguroha nga mag-input lang og usa ka karakter.
Usa ka karakter nga susama sa wala nga frame. Siguroha nga mag-input lang og usa ka karakter.
Usa ka karakter nga susama sa husto nga frame. Siguroha nga mag-input lang og usa ka karakter.
Isulat kung giunsa gipakita ang imong teksto sa impormasyon alang sa karon nga oras. {0} alang sa kasamtangan nga oras gikan sa 24 ka oras.
Isulat kung giunsa gipakita ang imong teksto sa impormasyon alang sa karon nga minuto. {0} alang sa kasamtangang minuto sa 60 ka minuto.
Isulat kung giunsa ang imong teksto sa impormasyon alang sa karon nga ikaduha nagpakita. {0} alang sa kasamtangan nga segundo sa 60 ka segundo.
Kolor sa teksto
Ibabaw nga wala nga suok nga karakter alang sa ramp bar
Ibabaw nga tuo nga suok nga karakter para sa ramp bar
Ubos nga wala nga suok nga karakter alang sa ramp bar
Ubos nga tuo nga suok nga karakter alang sa ramp bar
Upper frame nga karakter para sa ramp bar
Ubos nga karakter sa frame para sa ramp bar
Wala nga frame nga karakter para sa ramp bar
Tuo nga frame nga karakter para sa ramp bar
Minimum nga pula nga lebel sa kolor alang sa pagsugod sa kolor
Minimum nga lebel sa berde nga kolor alang sa pagsugod sa kolor
Minimum nga asul nga lebel sa kolor alang sa pagsugod sa kolor
Minimum nga lebel sa kolor alang sa pagsugod sa kolor
Pinakataas nga lebel sa pula nga kolor alang sa pagsugod sa kolor
Labing kataas nga lebel sa berde nga kolor alang sa pagsugod sa kolor
Labing kataas nga lebel sa asul nga kolor alang sa pagsugod sa kolor
Maximum nga lebel sa kolor alang sa pagsugod sa kolor
Minimum nga pula nga lebel sa kolor alang sa katapusan nga kolor
Minimum nga berde nga lebel sa kolor alang sa katapusan nga kolor
Minimum nga asul nga lebel sa kolor alang sa katapusan nga kolor
Minimum nga lebel sa kolor alang sa katapusan nga kolor
Pinakataas nga lebel sa pula nga kolor alang sa katapusan nga kolor
Labing kataas nga lebel sa berde nga kolor alang sa katapusan nga kolor
Pinakataas nga lebel sa asul nga kolor alang sa katapusan nga kolor
Maximum nga lebel sa kolor alang sa katapusan nga kolor
Solver minimum nga gidaghanon
Solver maximum nga gidaghanon
Solver ipakita input
Ibabaw nga wala nga suok nga karakter alang sa utlanan sa pagpahibalo
Ibabaw nga tuo nga suok nga karakter alang sa utlanan sa pagpahibalo
Ubos sa wala nga suok nga karakter alang sa utlanan sa pagpahibalo
Ubos nga tuo nga suok nga karakter alang sa utlanan sa pagpahibalo
Ibabaw nga bayanan nga karakter alang sa utlanan sa pagpahibalo
Ubos nga karakter sa frame alang sa utlanan sa pagpahibalo
Wala nga frame nga karakter para sa pahibalo nga utlanan
Tuo nga frame nga karakter para sa pahibalo nga utlanan
Estilo sa impormasyon sa manwal nga panid
Kung ipakita kung unsa ang nasulat sa input prompt.
Unsa ang minimum nga numero nga pilion?
Unsa ang maximum nga gidaghanon sa pagpili?
Isulat kung unsa ang gusto nimo sa imong impormasyon sa manpage. Biyai nga blangko aron magamit ang default nga istilo. Gi-parse ang mga placeholder. {0} para sa manwal nga titulo, {1} para sa rebisyon.
Ang kabtangan {0} wala makit-an sa bisan unsang mga module.
Kini nga seksyon naglista sa kinatibuk-ang mga setting sa screensaver. Para sa tagsa-tagsa ka mga setting sa screensaver, exit sa Settings ug ablihi ang Screensaver Settings.
Pagsugod sa color wheel sa tinuod nga color mode
Kung gipiho, kini magpakita sa customized nga startup banner nga adunay suporta sa placeholder. Mahimo nimong gamiton ang {0} alang sa bersyon sa kernel.
Unsang variant sa kasamtangang pinulongan ang gigamit sa pag-ilis sa mga ngalan sa bulan, kalendaryo, ug uban pa?
Gi-aktibo ang 255 nga suporta sa kolor.
Gi-aktibo ang tinuod nga suporta sa kolor.
Ang pulong gitangtang sa linya {0}.
Giilisan ang string sa linya {0}.
Gitangtang ang numero sa linya {0}.
Sugpo ang dili awtorisadong mga mensahe
Gitagoan ang makalagot nga mensahe kung ang function sa paglista mosulay sa pag-abli sa usa ka dili awtorisado nga folder
Impormasyon sa FTP server
Address sa server:
Port sa server:
Matang sa server:
Uri sa sistema sa server:
Mode sa pag-encrypt sa server:
Uri sa koneksyon sa data sa server:
Sistema sa server:
Uri sa datos sa pag-download sa server:
Ang tipo sa datos sa pag-upload sa server:
Kinahanglan ka magkonektar sa usa ka server sa dili pa ipahigayon kini nga operasyon.
Pagsulod ug hilit nga file aron ma-hash.
Pagsulod ug hilit nga direktoryo aron ma-hash.
Pagsulod ug hilit nga direktoryo.
Recursive hashing alang sa FTP
Kung i-recursively hash ang usa ka direktoryo. Palihug timan-i nga dili tanan nga FTP server nagsuporta niana.
Katulin sa orasan sa processor:
Suporta sa SSE2 sa processor:
Kinatibuk-ang gidaghanon sa mga processor:
Gidak-on sa disk:
Kinatibuk-ang memorya:
Mga graphic card:
Modelo sa disk:
Maximum nga gidaghanon sa mga e-mail sa usa ka panid
Kultura sa kasamtangang pinulongan
Kung sigurado ka nga naablihan nimo ang husto nga seksyon, susiha kini nga mensahe:
Lainlaing Setting...
Mga Setting sa Kolor...
Nagpatuman sa usa ka FTP server nga sugo
Pagsulod sa POP3 server address ug port (<address> o <address>: [port]):
POP3 prompt nga estilo para sa mail
Ipadala ang POP3 ping interval
Isulat kung unsa ang gusto nimo nga ang imong POP3 server prompt. Biyai nga blangko aron magamit ang default nga istilo. Gi-parse ang mga placeholder.
Pila ka millisecond ang ipadala sa POP3 ping?
Gamita ang POP3
Kung gamiton ang POP3. Ang pag-disable niini mogamit sa SMTP.
Gi-encrypt ang usa ka hilo gamit ang CRC32
Gibuksan ang mail client
sa mail nga gibalhin...
Ang mga setting alang niini nga screensaver anaa dinhi.
Gisulayan ang pagpaandar sa lamesa
Gi-edit ang espesipikong linya
Idugang ang bag-ong mga linya sa katapusan sa file
Pagsulod sa teksto nga gusto nimong idugang sa katapusan sa file. Kung nahuman na ka, isulat ang "EOF" sa kaugalingon nga linya.
Ngalan sa tagbalay
Username
Type sa Data
Pag-encode
Encryption
Mga protocol
Ipakita ang pag-uswag sa pagbalhin sa mail
Pag-uswag sa pagbalhin sa mail
Pag-uswag sa pagbalhin sa mail (single)
Kung mahimo, ang mail shell magpakita kung pila ka byte ang gipasa sa pag-download sa mail.
Isulat kung unsa ang gusto nimo nga istilo sa pag-uswag sa imong pagbalhin sa mail. Biyai nga blangko aron magamit ang default nga istilo. Gi-parse ang mga placeholder. {0} alang sa gibalhin nga gidak-on ug {1} alang sa kinatibuk-ang gidak-on.
Isulat kung unsa ang gusto nimo nga istilo sa pag-uswag sa imong pagbalhin sa mail. Biyai nga blangko aron magamit ang default nga istilo. Gi-parse ang mga placeholder. {0} para sa gibalhin nga gidak-on.
Time Zone:
Karon kay {0}
Ang karon nga oras kay {0}
Kolor sa separator sa lamesa
Kolor sa ulohan sa lamesa
Kolor sa bili sa lamesa
Posibleng mga tubag
Ang mod file wala gitino.
Pagsulay sa pag-instalar sa na-install na mod. Gi-update ang mod...
Napakyas ang pag-instalar alang sa
Ang mod file nga gihatag dili uyon.
Napakyas ang pag-uninstall alang sa
Nagbukas ug URL
I-print ang mga numero sa linya sa pag-imprinta sa mga sulod sa file
Naghimo sa \"cat\" nga sugo nga mag-print sa mga numero sa linya sa file.
Transliterated nga bersyon
Gihubad nga bersyon
Gisalikway ang tanan nga mga pahibalo
Nag-download...
Nag-upload...
Ipakita ang pahibalo alang sa pag-uswag sa pag-download
Ipakita ang pahibalo alang sa pag-uswag sa pag-upload
Nagpakita sa pahibalo nga nagpakita sa pag-uswag sa pag-download.
Nagpakita sa pahibalo nga nagpakita sa pag-uswag sa pag-upload.
Susihon kung ang mahubad nga string anaa sa mga kapanguhaan sa KS
Ang string nga makit-an sa mga kapanguhaan sa lokalisasyon.
Wala makit-an ang string sa mga kapanguhaan sa lokalisasyon.
Gisugdan ang kernel sa hilom
Nag-inject og command aron magsugod sa sunod nga login
Nagsugod ang kernel sa luwas nga paagi, nga gi-disable ang tanan nga mga mod
Sama sa luwas nga mode, apan gi-disable usab ang multi-user ug pipila nga pag-customize
Walay igo nga mga argumento.
Kolor sa ibabaw nga wala nga suok para sa ramp bar
Kolor sa ibabaw nga tuo nga suok para sa ramp bar
Kolor sa ubos sa wala nga suok para sa ramp bar
Kolor sa ubos nga tuo nga suok para sa ramp bar
Ibabaw nga kolor sa frame para sa ramp bar
Ubos nga kolor sa frame para sa ramp bar
Wala nga kolor sa frame para sa ramp bar
Tuo nga kolor sa frame para sa ramp bar
Gamita ang mga kolor sa border para sa ramp bar
Gamita ang mga kolor sa utlanan para sa ramp bar. Kon disabled, makamugna og gray nga bar.
Nagsugod sa HTTP shell
Migawas sa HTTP shell ug mibalik sa kernel
Nagtakda sa HTTP nga site. Kinahanglan usa ka balido nga URI.
Nakuha ang tubag gikan sa HTTP server gamit ang piho nga hangyo
Pagtangtang sa sulud gikan sa HTTP server
Adunay usa ka sayup sa HTTP shell:
HTTP nga mensahe: Ang gipangayo nga sugo {0} wala makit-an. Tan-awa ang 'tabang' alang sa usa ka lista sa magamit nga mga sugo nga gipiho sa HTTP shell.
Nakuha ang string gikan sa HTTP server gamit ang espesipikong hangyo
Nakuha ang {0}...
Ang format sa URI sa site dili balido.
Pagbutang sa site sa
Ang mga kolor wala magkinahanglan og restart, apan kadaghanan sa mga setting nagkinahanglan og restart.
Walay tabang alang sa argumento "{0}".
Pindota ang A sa mga komento sa pagdumot aron mangayo og pasaylo. Pindota ang T sa love comments para magpasalamat. Pindota ang Q aron mohunong sa dula.
Nangayo ka ug pasaylo sa usa ka pagdumot nga komento! Maayo kaayo!
Nangayo og pasaylo sa love comment. Dili igo nga maayo.
Gipasalamatan ra nimo ang nagdumot sa komento sa pagdumot!
Default nga kalisud alang sa SpeedPress
Keypress timeout para sa SpeedPress
Pilia ang imong gusto nga kalisud.
Pila ka millisecond ang maghulat sa keypress sa dili pa ang timeout? (Sa naandan nga kalisud)
Ilisan ang pulong o prase sa lain gamit ang regular nga mga ekspresyon
Ilisan ang pulong o hugpong sa pulong sa lain sa linya gamit ang regular nga mga ekspresyon
Pagpangutana sa usa ka pulong sa usa ka piho nga linya o tanan nga linya gamit ang regular nga mga ekspresyon
Pangitag Setting
Isulat kung unsa ang gusto nimo pangitaon.
Walay makit-an. Siguruha nga husto ang imong pagsulat sa setting.
Nag-pack sa usa ka lokal nga file sa archive
Dili makaputos sa bisan unsa.
Tubag nga paghulagway
Host Port
Alang sa dugang nga impormasyon bahin sa mga termino ug kondisyon sa paggamit niini nga software, bisitaha
Default nga pagpili nga tipo sa output
Susihon ang tanan nga mga setting sa KS aron makita kung husto ba ang pagkasulat sa mga variable
Kini nga mga entri sa pag-configure adunay dili balido nga mga variable o enumerasyon ug kinahanglan nga ayohon:
Ang payl {0} wala makit-an
Naghimo usa ka variable array nga adunay gihatag nga mga kantidad
Isulat ang numero sa setting nga adtoan. Ang bisan unsang lain nga karakter nagpasabut nga mobalik.
Susihon ang tanan nga mga numero sa linya sa teksto sa lokalisasyon aron makita kung parehas ba silang tanan
Dili tugma sa linya
Palihug pagsulod ug user number.
Ilakip ang mga wala mailhi nga tiggamit
Ilakip ang mga disabled nga tiggamit
Naglakip sa wala mailhi nga tiggamit sa lista
Naglakip sa mga disabled nga tiggamit sa lista
Paghan-ay sa lista
Pagsunud sa lista sa filesystem nga propesyonal.
Naghatag usa ka kapilian sa pagpili
Shell commands wala gipatuman!!!
Ipakita ang pinakabag-o nga ulohan sa RSS sa pag-login
URL sa ulohan sa RSS
Matag login, kini magpakita sa pinakabag-o nga RSS headline gikan sa pinili nga headline URL.
RSS headline URL nga gamiton kung ipakita ang pinakabag-o nga ulohan. Kasagaran kini ang imong paborito nga feed.
Pinakabag-ong balita:
Napakyas sa pagkuha sa pinakabag-o nga balita.
Gipili nga kolor nga kapilian
Ipakita ang stack trace sa kernel error
Kung adunay bisan unsang sayup sa kernel, pilia kung i-print ba o dili ang stack trace sa console.
Ang mod mahimong ma-load, apan kini nga mga pasidaan mahimong makaapekto sa paagi sa paglihok sa mod:
Mahimong i-load ang screensaver, apan kini nga mga pasidaan mahimong makaapekto sa paagi sa paglihok sa screensaver:
I-save ang Mga Setting Ingon
I-load ang Mga Setting Gikan sa
Asa nimo gusto i-save ang kasamtangan nga mga setting sa kernel?
Dili makatipig sa mga setting sa kernel sa ibabaw sa kasamtangan nga file.
Asa nimo gusto i-load ang kasamtangan nga mga setting sa kernel gikan?
Susihon kung ang mga mahubad nga mga kuwerdas anaa sa mga kapanguhaan sa KS
Gihiusa ang duha ka mga text file o daghan pa sa output file.
Napakyas sa paghiusa sa mga file.
Ang RSS feed nag-timeout
Pila ka millisecond ang maghulat sa dili pa makuha ang oras sa RSS feed?
Pun-a ang mga kahon
Gidrowing ba nato ang kahon sa kinatibuk-an o ang utlanan lamang ang atong gidrowing?
Paglangan sa yugto sa millisecond
Pila ka millisecond ang maghulat sa dili pa magdrowing sa sunod nga yugto?
Sunod nga ramp rot interval
Pila ka millisecond ang maghulat sa dili pa madunot ang sunod nga rampa sa usa ka tumoy?
Susiha ang debug quota
Gisusi ba namo kung ang sistema sa debug kinahanglan nga susihon ang quota sa dili pa mosulat sa debugger?
Pila ka millisecond ang gikinahanglan aron makatulog?
Napakyas sa pagdugang og panghitabo.
Napakyas sa pagtangtang sa usa ka panghitabo.
Dili igo nga mga argumento nga gihatag aron makadugang usa ka panghitabo.
Dili igo nga mga argumento nga gihatag aron matangtang ang usa ka panghitabo.
Dili igo nga mga argumento nga gihatag alang sa pagmaniobra sa panghitabo.
Napakyas sa pagdugang o pagtangtang sa usa ka pahinumdom.
Dili igo nga mga argumento nga gihatag sa pagdugang o pagtangtang sa usa ka pahinumdom.
Dili igo nga mga argumento nga gihatag alang sa pagmaniobra sa pahinumdom.
Pahinumdom nga walay ulohan
Walay ulohan nga panghitabo
Karon kini usa ka adlaw sa panghitabo!
Ayaw kalimti kini!
Dili balido nga aksyon.
Usa ka yano nga stopwatch
Pagsugod o paghunong
Sabakan
I-reset
Usa ka yano nga timer
Pagsugod (re) pag-ihap
Ibutang ang interval
Ang gipakita nga timeout dili numeric.
Tinoa ang timeout sa milliseconds
I-save ang tanan nga mga panghitabo ug/o mga pahinumdom nga makadaot
Kung mahimo, tangtangon ang tanan nga mga panghitabo ug/o mga pahinumdom sa dili pa i-save ang tanan gamit ang mando sa kalendaryo.
Tinoa ang pagsulay pag-usab alang sa FTP transmission
Ang oras sa koneksyon sa FTP
FTP data connection timeout
FTP IP nga mga bersyon
Pila ka beses aron ma-verify ang pag-upload ug pag-download ug pagsulay pag-usab kung mapakyas ang pag-verify sa wala pa mapakyas ang pag-download sa kinatibuk-an?
Pila ka millisecond ang maghulat sa dili pa ang FTP connection timeout?
Pila ka millisecond ang maghulat sa dili pa ang FTP data connection timeout?
Pilia ang bersyon sa Internet Protocol nga gisuportahan sa FTP server ug nga gigamit sa FTP client.
Pagsulay sa pagsugod sa RPC samtang kini nagsugod na.
Ibabaw nga wala nga suok nga kinaiya alang sa RGB color wheel
Ibabaw nga tuo nga suok nga karakter alang sa RGB color wheel
Ubos nga wala nga suok nga karakter alang sa RGB color wheel
Ubos nga tuo nga suok nga karakter alang sa RGB color wheel
Upper frame nga karakter alang sa RGB color wheel
Ubos nga bayanan nga karakter alang sa RGB color wheel
Wala nga frame nga karakter alang sa RGB color wheel
Tuo nga frame nga karakter alang sa RGB color wheel
Pangitag file sa espesipikong direktoryo o sa kasamtangang direktoryo
Gi-convert ang mga linya sa katapusan sa pag-format alang sa kasamtangan nga plataporma o sa piho nga custom nga format
Kinatibuk-ang gidak-on sa folder:
Ipakita ang kinatibuk-ang gidak-on sa lista
Kung mahimo, ipakita ang kinatibuk-ang gidak-on sa folder sa lista, depende kung giunsa pagkalkula ang mga gidak-on sa folder sumala sa configuration.
Nagbag-o ka!
Default nga JSON formatting para sa JSON shell
Gipili ang default nga JSON formatting (gipanindot o gimino) para sa JSON shell nga i-save.
Malampuson nga na-download ang update!
Awtomatikong i-download ang mga update
Kung adunay bisan unsang pag-update, ang kernel awtomatiko nga mag-download niini.
Radius sa pagbuto sa pabuto
Pila ka bloke (hangtod sa 10) ang explosion radius alang sa pabuto kung magdilaab?
Kini nga mando adunay sa ubos nga mga switch nga nagbag-o kung giunsa kini molihok:
I-print ang mga numero sa linya nga nagsunod sa linya nga giimprinta
Gipugngan ang pag-imprinta sa mga numero sa linya
Kanunay gamita ang transliterated nga bersyon
Gamita kanunay ang gihubad nga bersyon
Puwersa ang pagbalhin sa pinulongan
Ipakita nga ang tubag mahimong magkuha ug labaw sa usa ka karakter
Ipasabut nga ang tubag mahimong usa ra ka karakter
I-print ang pangutana ug ang mga tubag sa usa ka linya
I-print ang pangutana ug ang mga tubag sa duha ka linya
I-print ang pangutana ug ang mga tubag sa modernong paagi
I-print ang pangutana ug ang mga tubag sa usa ka lamesa
Nagpakita sa mga detalye sa file sa lista
Gipugngan ang makalagot nga "permission denied" nga mga mensahe
Nagpakita sa tanang time zone
Pagsugod sa dula sa dali nga kalisud
Nagsugod sa dula sa medium nga kalisud
Nagsugod sa dula sa lisud nga kalisud
Nagsugod sa dula sa lisud kaayo nga kalisud
Nagsugod sa dula sa naandan nga kalisud. Palihug timan-i nga ang custom timeout sa milliseconds kinahanglang isulat isip argumento.
Nagpakita sa impormasyon sa sistema
Nagpakita sa impormasyon sa hardware
Nagpakita sa impormasyon sa tiggamit
Nagpakita sa mensahe sa adlaw
Nagpakita sa mensahe sa adlaw pagkahuman sa pag-login
Nagpakita sa tanang impormasyon
Naghimo usa ka direktoryo nga adunay sulud sa ZIP file
Nagpakita sa tanan nga magamit nga mga lungsod
Kusog nga kompresiyon
Walay compression
Ayaw paghimo og base nga direktoryo sa archive
Unit sa ticks
Makadisgrasya ang pagdiskonekta sa server
Nagpakita nga ang target nga agianan hingpit
Gitipigan ang JSON file, gipanindot kini sa proseso
Gitipigan ang file sa JSON, giminusan kini sa proseso
Nakuha ang estilo sa pagtapos sa linya gikan sa text file
Pagtangtang sa tanan nga gipabuto nga mga panghitabo
I-enable ang pag-debug sa panghitabo
Makapahimo sa pag-debug alang sa kernel nga sistema sa panghitabo
Font sa figlet
Pagsulat ug figlet font nga gisuportahan sa Figgle library. Konsultaha ang dokumentasyon sa librarya para sa dugang impormasyon
Napakyas pag-instalar sa naandang pinulongan {0}.
Ang metadata file nga gikinahanglan sa pag-instalar sa custom nga pinulongan wala maglungtad.
Ang impormasyon sa metadata nga gikinahanglan sa pag-instalar sa custom nga pinulongan wala maghatag sa gikinahanglang lokalisasyon nga gikinahanglan.
Napakyas sa pagtangtang sa naandang pinulongan {0}.
Ang metadata file nga gikinahanglan aron ma-uninstall ang custom nga pinulongan wala maglungtad.
Ang impormasyon sa metadata nga gikinahanglan aron ma-uninstall ang custom nga lengguwahe wala maghatag sa gikinahanglang lokalisasyon nga gikinahanglan.
Ang gitas-on sa pinulongang English dili motakdo sa gitas-on sa gihatag nga token sa pinulongan.
Ang lengguwahe anaa na ug dili ma-overwrite.
Napakyas sa pag-uninstall sa custom nga pinulongan. Lagmit wala kini.
Napakyas sa pag-instalar sa custom nga mga pinulongan.
Napakyas sa pag-uninstall sa custom nga mga pinulongan.
Napakyas sa pag-uninstall sa custom nga mga pinulongan. Tan-awa ang sulod nga eksepsiyon alang sa dugang impormasyon.
Isulat ang password sa tagdumala. Siguruha nga dili nimo gamiton kini nga account gawas kung nahibal-an nimo kung unsa ang imong gibuhat.
Kinahanglan nimong isulat ang password sa tagdumala.
Impormasyon sa lisensya
Pagdumala sa imong mga pinulongan
Ang lengguwahe wala makit-an o ang file adunay dili balido nga mga karakter.
Wala gipiho ang pinulongan.
Ang pagdumala sa pinulongan gi-disable sa safe mode.
Mubo nga ngalan sa pinulongan:
Bug-os nga ngalan sa pinulongan:
Mahubad nga pinulongan:
Kinaiya nga pinulongan:
Bag-ong welcome banner
Estilo nga splash screen
Nagpakita sa bag-ong gihubad nga Figlet nga welcome banner
Makapahimo sa estaylis nga splash screen sa pagsugod. Palihug timan-i nga kini mag-disable sa argument prompt ug pagsulay sa shell pre-boot.
Splash ngalan
Ang ngalan sa splash gikan sa magamit nga mga splashes nga gipatuman sa kernel.
Nahimo nga default MOTD.
Nahimo nga default MAL.
Gisugdan ang account sa sistema
Gisugdan ang mga tiggamit
Gikarga ang mga permiso
Welcome!
Pagsugod sa hilit nga debugger...
Kasaypanan sa koneksyon sa remote debugger
Pahibalo sa hilit nga debug koneksyon sayop
Kung mahimo, gamiton ang sistema sa pagpahibalo aron mapahibalo ang host sa sayup nga koneksyon sa hilit nga debug. Kung dili, gamiton ang default nga pagsulat sa console.
Figlet font para sa timer
I-enable ang Figlet para sa timer
Kung mahimo, gamiton ang figlet para sa timer. Palihug timan-i nga kini nagkinahanglan og usa ka dako nga console screen aron sa paghatag sa oras sa husto nga paagi sa Figlet enabled.
Sayop samtang nag-parse sa pre-boot command-line nga mga argumento: {0}
I-reset ang kernel sa mga setting sa pabrika
Gilaktawan ang pagkakita sa gidak-on sa console
Morag gilaktawan nimo ang pagkakita sa gidak-on sa console. Ang mga butang mahimong dili molihok sa husto sa gagmay nga mga screen.
Aron makabaton og mas maayo nga kasinatian, usba ang imong console window samtang anaa pa niini nga screen. Pindota ang bisan unsang yawe aron magpadayon...
Gamay ra kaayo ang imong console aron makadagan sa husto:
Banner figlet nga font
Nag-imprenta og usa ka hilo aron sa paghupay gamit ang tipo sa kolor ug pag-imprinta sa linya nga adunay suporta sa Figlet
Nag-imprenta og usa ka hilo aron sa paghupay gamit ang tipo sa kolor ug pag-imprinta sa linya nga adunay format ug suporta sa Figlet
Permanenteng tangtangon ang usa ka mensahe
Permanenteng tangtangon ang tanang mensahe gikan sa nakadawat
I-undos ang pagtangtang sa usa ka mensahe
I-undos ang pagtangtang sa tanang mensahe gikan sa nakadawat
Ang pag-undo sa pagtangtang wala gipatuman para sa POP3.
Ipakita ang mga sugo nga nagsalig sa tabang
Ipakita ang mga sugo sa kabhang nga nagsalig sa tabang
Ipakita ang mod nga mga sugo sa pagsalig sa tabang
Ipakita ang mga alyas nga nagsalig sa tabang
Nagpakita sa pag-ihap sa mga sugo sa listahan sa sugo, nga kontrolado sa tulo ka ihap nga mga switch sa pagpakita alang sa lain-laing matang sa mga sugo.
Nagpatuman sa mga mando kung matagbaw na ang mga ekspresyon sa UESH
Ang kahimtang wala makit-an sa ekspresyon.
Kondisyon {0} nagkinahanglan og {1} argumento. Nakuha ang {2}.
Ang kondisyon kinahanglan ibutang sa tunga.
Ang kondisyon kinahanglan ibutang sa sinugdanan.
Error sa pag-parse sa ekspresyon tungod sa syntax error.
Napakyas sa pagtagbaw sa kondisyon. Dugang impormasyon dinhi:
Karakter nga maskara sa password
Usa ka karakter nga nagtago sa password. Biyai nga blangko para sa dugang seguridad.
Mogawas sa kabhang kung nagdagan sa subshell
Dili makapatay sa inahan nga kabhang!
Dili maka log out sa subshell.
Wala gipiho ang file. Paggawas sa shell...
Ang mga setting alang niini nga splash screen magamit dinhi.
Kolor sa progress bar
Gibuksan ang mga setting sa screensaver
Gibuksan ang mga setting sa splash
Mga lista nga magamit nga mga variable sa UESH
Pag-uswag nga lokasyon sa teksto
Pilia ang imong gusto nga lokasyon sa teksto sa pag-uswag.
Mahimo ra nimo isulat ang mga numero.
Pindota ang "q" aron makagawas.
Nag-download sa mga ngalan...
Tungod sa mga kalisud sa teknikal, dili namo malista ang mga kabtangan sa adapter sa mga sistema sa Unix.
Makapahimo sa debug mode
Pag-aghat alang sa mga argumento
I-enable ang Itom ug Puti nga Mode
Naghimo sa disco nga itom ug puti. Masakitan gyud ang imong mga mata kung kini paspas kaayo, mao nga dili girekomenda kung nakasinati ka usa ka pag-atake sa mga paspas nga mga imahe.
Morag nagpadagan ka og dili suportadong bersyon. Labing maayo nga dili gamiton kini nga bersyon.
I-load ang Kasamtangang mga Kolor
Alternatibong kapilian nga kolor
Giisip sa mga tiggamit ang gugma o pagdumot nga mga komento
Pila ka mga tiggamit ang naa sa lawak sa komento sa gugma o pagdumot?
Naglista sa magamit nga mga pinulongan
Anaa nga mga pinulongan:
Mga argumento sa command-line:
Pre-boot command-line nga mga argumento:
Gibuksan ang dokumentasyon sa mod API alang sa istruktura sa source code sa pinakabag-o nga porma niini