可用命令：{0}
命令注入已被取消。
注入的参数将计划在下次重新引导时运行。
无效的颜色模板{0}
hwprobe：将检测您的硬件。请耐心等待...
CPU：一个或多个CPU内核无法探测。仍在显示信息...
RAM：无法探测一个或多个RAM芯片。仍在显示信息...
HDD：无法探测一个或多个硬盘驱动器。仍在显示信息...
输入管理员密码进行维护。
引导时出现内核错误：{0}
双重恐慌：重新启动时间超过了允许的最大{0}错误重新启动时间。您发现了一个内核错误。
[{0}]紧急：由于错误级别为{0}，因此启用了重新启动。
[{0}]紧急：重新启动时间：{1}秒，超过1小时。设置为1分钟。
双重恐慌：错误类型{0}无效。
[{0}] dpanic：{1}-在{2}秒内重新启动...
[{0}]紧急：由于错误级别为{0}，因此无法重新启动。
[{0}]紧急：{1}-按任意键以继续使用内核。
[{0}]紧急：{1}-按任意键关机。
[{0}]紧急：{1}-在{2}秒内重新启动...
双重恐慌：内核错误：{0}
正在关机...
正在重新启动...
内核模拟器的另一个实例正在运行。关机以防干扰。
无法将用户添加到权限列表：无效的类型{0}
无法将用户添加到权限列表：无效的用户{0}
无法从权限列表中删除用户：无效的类型{0}
您已经登录。
无法从权限列表中删除用户：无效的用户{0}
您发现了一个错误，或者您尝试添加或删除的权限已经完成，或者发生了其他错误。
错误{0}：{1}
您发现了一个错误，或者您尝试为新用户编辑的权限失败。
可用的用户名：{0}
用户名：
不允许使用空格。
不允许有特殊字符。
{0}的密码：
密码错误。
用户被禁用。
错误的用户名。
尝试解析占位符时出错。 {0}
尝试添加用户名时出错。
usrmgr：正在创建用户名{0} ...
用户名空白。
找不到用户{0}。
不允许删除用户{0}。
用户{0}已登录。以其他管理员身份注销并登录。
用户{0}已删除。
尝试删除用户名时出错。
找不到请求的屏幕保护程序{0}。
{0}已正确初始化。
屏幕保护程序{0}不存在。
{0}设置为默认屏幕保护程序。
在数据库中找不到屏幕保护程序{0}。检查名称，然后重试。
由于以下原因，无法加载屏幕保护程序：
打印文本时出现严重错误。
尝试创建配置时出错。
由于以下原因，无法加载Mod：
mod：正在加载mods ...
mod：停止mods ...
Mod {0}没有名称。查看源代码。
Mod {0}没有版本。
{0} v {1}开始
没有命令{0}的定义。
命令定义
您应该先断开与服务器的连接，然后再连接到另一台服务器
{0}的用户名：
{0}的密码：
已连接到{0}
尝试连接到{0}时出错：{1}
本地目录{0}不存在。
输入本地目录。 “..“ 回去。
找不到目录{0}。
输入一个远程目录。 “..“ 回去
更改目录之前，您必须连接到服务器
本地目录：{0}
远程目录：{0}
您必须先连接到服务器，然后才能获取当前的远程目录。
在执行删除操作之前，必须以管理特权连接到服务器。
与{0}断开连接
您尚未连接任何服务器
正在下载文件{0} ...
下载文件{0}。
必须先连接到服务器，然后才能进行传输。
{0} KB |修改于：{1}
在列出所有远程文件之前，您应该连接到服务器。
正在上传文件{0} ...
上传的文件{0}
获取当前本地目录
获取当前的远程目录
更改本地目录以下载或上传
更改远程目录以从中下载或上传到
从服务器删除远程文件
与服务器断开连接
使用二进制或文本将远程文件下载到本地目录
退出FTP Shell并返回内核
显示帮助屏幕
列出本地目录
列出远程目录
使用二进制或文本将本地文件上传到远程目录
无法获得适配器{0}的属性
适配器号：
适配器名称：
最大传输单位：{2}个单位
启用DHCP：
非单播数据包：
单播数据包：
输入/输出数据包错误：
别名不能与命令同名。
找不到命令的别名为{0}的命令。
您现在可以将“ {0}”作为命令运行：“ {1}”。
找不到别名{0}。
无效模式{0}。
插入的参数{0}将计划在下次重新引导时运行。
没有足够的论据。参见下面的用法：
找不到目录{0}
空主机名。
从{0}更改为{1} ...
当天的空白消息。
登录后为空白MAL。
用户密码错误。
密码不匹配。
用户名已更改为{0}！
您输入的新名称已经找到。
找不到{0}。
配置已重新加载。您可能需要重新引导内核才能使某些更改生效。
一种或多种颜色无效。
颜色不可用。在内核配置中打开彩色外壳。
找不到屏幕保护程序{0}。
内核版本：
调试模式：
彩色外壳：
引导参数：
帮助命令简化：
MOTD登录：
时间/日期在角落：
当前用户名：
当前主机名：
可用的用户名：
尝试执行命令时出错
变更目录
更改当前用户的密码
清除屏幕
使用FTP Shell与服务器进行交互
帮助页面
列出当前文件夹中的文件/文件夹内容
使用密码锁定屏幕
注销您
创建目录
列出有关所有可用接口的信息
重新启动计算机（警告：由于不是最终内核，因此无法同步）
重新加载已编辑的配置文件。
避免屏幕烧坏
设置内核屏幕保护程序
设置内核主题
显示日期和时间
在区域中显示日期和时间
内核将被关闭
系统信息
*您可以在命令之间使用冒号来使用多个命令。
用法：
参数将为{0}
customsaver将在哪里
外壳错误。
您无权使用{0}
Shell消息：所请求的命令{0}不允许在维护模式下运行。
Shell消息：找不到请求的命令{0}。请参阅“帮助”以获取可用命令。
Shell消息：命令{0}不允许在登录时运行。
尝试执行命令时出错。
-时间{0}：{1}
在{0}上运行
您无权获取{0}的信息。
该命令已过时，将在以后的版本中删除。
您无权更改密码{0}，因为目标是管理员。
usrmgr：已经找到用户名{0}
删除调试日志中的所有内容
语言无效
改变语言
-----------------------------内核紧急转储------------------ -----------
>>恐慌信息<<
>说明：{0}
>错误类型：{1}
>日期和时间：{2}
>>异常信息<<
>例外：{0}
>说明：{1}
>结果：{2}
>资料来源：{3}
>堆栈跟踪<
>>内部异常{0}信息<<
>>异常{0}是根本原因<<
>>也不例外；可能是内核错误。 <<
>>框架，文件，行和列<<
>框架{0}：文件：{1} |行：{2} |列：{3}
>尝试获取帧信息时出错。 {0}：{1}
欢迎来到内核！
以<user>身份成功登录
下载已完成。
尝试{0}下载失败：{1}
如果要从FTP服务器下载文件，请使用“ ftp”。
将文件下载到当前工作目录
断开调试设备
列出连接的调试设备
找不到调试设备{0}。
设备{0}已断开连接。
使用端口{0}调试侦听所有地址。
未指定参数。提示：指定多个参数，以空格分隔
已经找到别名：{0}
调试日志已删除。所有连接的调试设备仍然可以查看消息。
调试日志删除失败：{0}
更改目录失败：{0}
指定地址
无法删除目录：{0}
时区指定不正确。
无效的配置文件选择。
尝试使用配置文件{1}连接到{0} ...
无法获得适配器{0}的IPv6属性。继续...
IPv4信息：
IPv6信息：
适配器{0}不支持IPv6。继续...
适配器{0}不支持IPv4。探测失败。
看起来您正在运行内核的开发版本。虽然您可以看到各个方面，但是它经常更新，并且可能会引入错误。建议您使用稳定版本。
您选择的语言包含两种变体。选择一个：
选择无效。再试一次。
您无权将当前目录设置为{0}：{1}
您指定的路径太长。
尝试获取有关{0}：{1}的信息时，转储信息收集器崩溃
尝试设置MOTD / MAL时出错：{0}
尝试获取MOTD / MAL时出错：{0}
尝试启动屏幕保护程序时出错，因为操作无效。
在安全模式下不允许重新加载。
在安全模式下不允许解析mod。
该路径既不是文件也不是目录。
在其他目录或名称下创建文件的另一个副本。
将文件移动到另一个目录
匹配{0}（{1}）：{2}
匹配{0}：{1}
花费的时间：{0}毫秒
名称：{0}
计算文件总和。
带您到我们的GitHub Wiki。
无效的加密算法。
启用或禁用远程调试。
看看您能否按时正确拼写单词
看看您能否按时求解数学方程式
回应爱或恨的评论。
如果有人对您的视频发表评论：
您会如何回应？
选择无效。转到下一条评论...
大！ {0}将感谢您的感谢。
拼写完美！
拼写错误。
解决完美！
解决不正确。
RPC已经在运行。
RPC使用端口{0}侦听所有地址。
正在启动RPC ...
连接到SSH服务器。
输入{0}的密码：
SSH断开连接。
无法设置代码页。语言可能无法正确显示。
调试未启用。
谢谢！这是有趣的。
所有人都会为此提供支持。
我在您的电子邮件中为您的下一个视频提供了特殊文件。
听着，讨厌的人，他是在帮助我们，而不是骗局。
我不知道我和我的朋友们对这部影片的感谢。
我爱你这部影片。
继续前进，不要停下来。
我将帮助您达到100万订户！
我的朋友因为你而把电脑修好了。
真恶作剧！我关闭了敌人的电脑。
要讨厌的人：停止对他的打击
讨厌者：开始工作
由于您的对象隐藏指南，现在没人会注意到这一点
我将停止观看您的视频。订阅者丢失。
这是什么？这还不清楚。
这部影片最糟糕！
大家举报此视频！
我的朋友对你很生气！
恋人现在会为此而恨你。
您的朋友会为此而恨您。
这个恶作剧让我退订了。
任务失败，尊敬-，订户-
停止制作此类视频！！！
回到您的工作，您的视频最糟糕！
我们对这部影片有偏见。
显示所有收到的通知
取消通知
通知已成功解除。
数据包（入站）：
数据包（出站）：
收到的数据包中的错误：
常规IPv6属性
常规IPv4属性
远程执行命令到远程PC
-阶段1：系统初始化
-阶段2：硬件检测
-阶段3：Mod和屏保检测
-阶段4：登录
看起来您正在运行候选发布版本。 建议您使用稳定版本。
无效的类型{0}。
大小：{0}
目录{0}已存在。
尝试连接到{0}时出错：连接超时或连接丢失
计算器来计算表达式。
计算错误。
系统更新
正在检查系统更新...
找到新版本： 
您可以在以下位置下载： 
最近没有通知
在提供的文件中搜索特定的字符串
计算指定目录中文件的总和。
输入用户名或邮件地址：
输入密码：
连接到{0}时出错：{1}
正在连接到{0} ...
正在验证...
退出IMAP Shell
命令清单
下载消息并列出它们
打开一条消息
页面不是数值。
消息号不能为负或零。
消息号不是数字值。
-从{0}起
-至{0}
-在{1}中的{0}发送
找不到指定的消息。
远程调试无法启动：{0}
正在准备个人资料...可能需要几分钟的时间...
尝试执行脚本时出错：{0}
将文本写入控制台
做出用户选择
发出“ n”赫兹的蜂鸣，以“ n”毫秒为单位的时间
其中<$variable>是将用于存储响应的任何变量
频率必须是数字。 如果是数字，请确保它是 >= 37和<= 32767。
时间必须是数字。
其中<answers>是用斜杠分隔的问题的字母答案
尝试连接SSH服务器时出错：{0}
允许用户输入输入
更改当前邮件目录
无法打开邮件文件夹{0}：{1}
列出您的邮件地址中的目录
使用快速拨号中的信息快速连接到任何网络
选择一个地址连接到：
选择超出范围。在1-{0}之间选择。再试一次。
该选择不是数字。再试一次。
证书验证期间，存在证书错误。这可能是您第一次连接到服务器，或者证书可能已过期。这是一个错误：
确定要连接吗？
无效的答案。请再试一遍。
快速拨号为空。连接到服务器以向其添加地址。
快速拨号不存在。连接到服务器以向其添加地址。
输入IMAP服务器地址和端口（<地址>或<地址>：[端口]）：
输入SMTP服务器地址和端口（<地址>或<地址>：[端口]）：
发送消息到一个地址
输入收件人的邮件地址：
输入主题：
在下面输入您的消息。输入“ EOF”进行确认。
正在传送讯息...
讯息已发送。
无效的邮件地址。确保您正确输入了地址，并且该地址与所示示例的格式匹配：
删除一条消息
从收件人中删除所有邮件
来自{1}的消息{0}已从{2}中删除。剩下{3}条消息需要解析。
{1}中的消息{0}已从收件箱中删除。剩下{2}条消息需要解析。
编辑文本文件
制作一个新文件
文件已存在。
尝试创建文件时出错：{0}
无法打开文件。正在退出外壳...
列出可用的命令
退出文本编辑器并保存未保存的更改
将带有行号的文件内容打印到控制台
在文件末尾添加带有文本的新行
删除指定的行号
用另一个替换一个单词或短语
从行号删除单词或短语
从指定行的字符号中删除字符
删除线。
指定的行号{0}不是有效的号码。
在安全模式下运行。跳过阶段...
>>远程调试和聊天：版本
>>您的地址为{0}。
>>您的名字是{0}。
找不到命令{0}。使用“/help”查看列表。
索引{0}无效。有{1}个堆栈跟踪。索引从零开始，因此请尝试减1。
没有堆栈跟踪
显示有关异常的最后堆栈跟踪
在会话中显示当前用户名
断开您与调试器的连接
通过IP地址取消阻止调试设备
通过IP地址阻止调试设备
{0}现在可以再次加入远程调试。
{0}尚未被阻止。
加载设置错误
加载设置时出错。 您可能需要检查设置文件。
选择部分：
保存设置
出口
指定的选项{0}无效。
答案必须是数字。
在启动时提示输入参数
维护模式触发器
在启动时检查更新
安静的探针
在登录时显示MOTD
登录时清除屏幕
彩壳
简化的帮助命令
调试端口
下载重试时间
记录FTP用户名
记录FTP IP地址
仅返回第一个FTP配置文件
在右上角显示时间/日期
屏幕保护程序超时（以毫秒为单位）
调试大小配额（以字节为单位）
大小解析模式
启动字幕
长时间和约会
显示隐藏文件
输入的部分无效。请回去。
回去...
启用
禁用
编写一个远程调试器端口。它必须是数字，并且不能已经使用。否则，远程调试器将无法打开端口。
写下“ get”命令应重试失败下载的次数。它必须是数字。
指定在指定的毫秒后何时启动屏幕保护程序。它必须是数字。
写调试日志可以存储多少字节。它必须是数字。
答案可能不是肯定的。
答案无效。检查并确保需要数字作为答案的配置条目的答案是数字。
在任何模块上均未找到变量{0}。
更改内核配置
激活255种颜色
您想保持联系吗？
选择无效。假设没有...
切换语言时改变文化
显示文字
写下您想要显示的任何文本。越短越好。
无法上传{0}
执行远程调试命令{0}时出错：{1}
添加用户
向命令添加别名
将参数注入内核（需要重新引导）
更改主机名
登录后更改MAL，MOTD
更改MOTD，即日消息
更改用户名
管理用户权限
重新加载KSMods中的屏幕保护程序文件
从列表中删除用户
成功删除别名{0}。
无法检查更新。
列表中没有其他用户。
设置语言失败。
尝试关闭通知时出错。
usrmgr：无法创建用户名{0}：{1}
重命名用户失败。 {0}
权限列表之一不包含用户名{0}。
无法从文件{0}加载权限
更改主机名失败：{0}
找不到使用者
更改用户名{0}的密码失败
复制文件或目录失败：{0}
无法移动文件或目录：{0}
找不到与字符串“ {0}”匹配的文件：{1}
文件{0}下载失败。
无法列出远程文件：{0}
您确定要删除{0} <y / n>吗？
正在删除{0} ...
在服务器中找不到{0}。
由{0}发送的所有邮件均已成功删除。
无法删除所有{0}发送的邮件。
发送消息时出错。
正在将{0}移至{1} ...
成功移动
将文件或目录移动到另一个文件或目录。您也可以使用它来重命名文件。
无法将{0}移至{1}。
正在将{0}复制到{1} ...
复制成功
将文件或目录复制到另一个文件或目录。
无法将{0}复制到{1}。
移动消息
移动来自收件人的所有邮件
{0}发送的所有邮件均已成功移动。
无法移动{0}发送的所有邮件。
来自{1}的消息{0}从{2}移动。剩下{3}条消息需要解析。
显示指定城市的天气信息。使用OpenWeatherMap。
-{0}的天气信息-
天气：{0}
压力：{0}
湿度：{0}
您可以在https://home.openweathermap.org/api_keys获得自己的API密钥。
您可以随时访问http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz以获得带有ID的城市列表。
温度的首选单位
设置内核，以便在启动时提示您输入参数。
触发维护模式。这将禁用多个帐户。
每次启动时，它将检查更新。
切换语言时，请更改月份名称，日历等。
使硬件探测消息保持沉默。
在显示登录屏幕之前显示每日消息。
显示登录屏幕之前先清除屏幕。
如果启用，则显示可用用户。
提供内核颜色支持
所有shell的简化帮助命令
是否登录FTP用户名。
是否记录FTP IP地址。
仅在连接时选择第一个配置文件。
时间和日期将显示在屏幕的右上角
如果启用，内核将解析整个文件夹的总大小。否则，只会解析表面。
在启动时让人眼前一亮
时间和日期将更长，显示完整的月份名称等。
显示隐藏的文件。
选择您喜欢的温度单位（仅适用于“天气”命令）
Mod {0}已停止
{0} v {1}已停止
Mod {0}没有部件名称。 Mod解析失败。查看源代码。
您必须先打开调试模式，然后才能清除调试日志。
{0}条新邮件到达收件箱。
打开“ mail”以查看它们。
无法删除文件：{0}
删除目录或文件
无法删除{0}，因为它不存在。
按CTRL + C退出。
提供有关文件的信息
提供有关目录的信息
无法获取有关不存在目录的信息。
无法获取有关不存在的文件的信息。
全名：{0}
创建时间：{0}
上次访问时间：{0}
上次写入时间：{0}
属性：{0}
父目录：{0}
哪里可以找到：{0}
档案大小：{0}
文件的更改属性
文件未找到。
其中<attributes>是以下之一：
该文件是普通文件
该文件是只读文件
该文件是隐藏文件
该文件是一个存档。用于备份。
属性“ {0}”无效。
属性已成功添加。
属性已成功删除。
添加属性失败。
无法删除属性。
用一行中的另一个替换单词或短语
激活真彩
无法解除阻止{0}。
{0}已被阻止。
{0}现在无法加入远程调试。
无法阻止{0}。
循环色
启用后，Disco将循环颜色。否则，请选择随机颜色。
输入附件的文件路径。在空白路径上按ENTER确认。
打开一个加密的消息
为密钥ID {0}写入密码
将加密的消息发送到一个地址
正在从{0}下载...
从“ get”或“ put”命令下载或上传时显示进度条
如果为true，则在下载或上传时使“ get”或“ put”显示进度条。
将文件上传到指定的网站
ping一个地址
正在将{0}上传到{1} ...
上传已完成。
如果要将文件上传到FTP服务器，请使用“ ftp”。
尝试{0}上载失败：{1}
写下“ put”命令应重试失败的上传次数。它必须是数字。
地址不能为空。
无法ping {0}：{1}
在{0}毫秒内Ping成功。
指定的行号不能大于最后一个文件的行号。
感觉像：{0}
温度：{0}
风速：{0}
风向：{0}
按任意键返回。
无法创建邮件文件夹{0}：{1}
在当前工作目录中创建目录
从当前工作目录中删除目录
找不到邮件文件夹{0}。
无法删除邮件文件夹{0}：{1}
{0}，在{1} {2}中创建，在{3} {4}中修改
验证文件的完整性
哈希格式不正确。
哈希不匹配。
哈希匹配。
重命名文件夹
打开测试壳
*按任意键启动内核或ESC退出。
无法启动“ {0}”：{1}
显示邮件预览
列出邮件时，显示正文预览。
输入颜色
执照颜色
连续的内核错误颜色
不可中断的内核错误颜色
主机名颜色
用户名颜色
背景颜色
中性文字颜色
舞台颜色
错误颜色
FTP提示样式
邮件提示样式
SFTP提示样式
尝试访问无效路径。
清除文本文件
退出文本编辑器
查询指定行或所有行中的字符
由于您正在运行开发版本，因此禁用检查更新。
打开或关闭文本编辑器自动保存功能。
如果启用了自动保存，则文本文件将每“ n”秒保存一次。
启用文本编辑器自动保存
文本编辑器自动保存间隔
保存文件
记录聊天以调试日志
记录远程调试聊天记录到调试日志。
延迟毫秒
进行下一次写入之前要等待几毫秒？
使您可以使用SSH FTP服务器
命令“ {0}”无帮助。
秒条的颜色
分钟栏的颜色
营业时间栏的颜色
信息颜色
改变颜色的蜱虫
如果启用颜色循环，在 ProgressClock 中更改颜色之前有多少滴答声？ 1 滴答 = 0.5 秒
如果启用，ProgressClock 将选择随机颜色。否则，请使用配置中的颜色。
创建一个新主题
制作新主题“{0}”。
将主题保存到当前目录
将主题保存到另一个目录...
使用“<-”和“->”键选择颜色。按 ENTER 退出。按“i”手动插入颜色编号。
使用“<-”和“->”键选择颜色。使用向上箭头和向下箭头键在颜色范围之间进行选择。按 ENTER 退出。按“i”手动插入颜色编号。
欢迎来到内核！ - 版本 {0}
警示色
可选颜色
输入从 0 到 255 的颜色编号：
使用“hwinfo”获取有关硬件的扩展信息。
打印硬件信息
处理器名称：
处理器位：
分区文件系统：
分区大小：
GPU：检测到一张或多张显卡失败。反正显示信息...
>> 欢迎！这是您第一次进入远程调试和聊天。使用“/register <name>”进行注册。
设备已存在。
无此设备。
设置设备用户名
你已经注册了。
嗨，{0}！
将文件内容打印到控制台
或者，将“listcities”传递给此命令。
条目已存在。
包装控制台输出
该命令不可包装。这些命令是可包装的：
提取 ZIP 存档
创建 ZIP 存档
内置{0}
下载调试数据时出错
下载调试数据时出错。检查您的互联网连接。
未能完成 mod {0}：{1}
列出所有触发的事件
当前目录
设置 shell 的当前目录。写入任何现有目录的绝对路径。
换行列表输出
如果当前控制台几何体看起来太长，则包装列表输出。
平！
{0} 给你发了 ping。
将主题保存到当前目录为...
将主题另存为另一个目录...
指定主题名称：
用户 {0} 已添加到“{1}”列表中。
用户 {0} 已从“{1}”列表中删除。
无效模式 {0}
从预建主题加载主题...
指定没有 .json 扩展名的主题文件名：
打开 ZIP 存档
退出 ZIP 外壳
列出存档中的所有文件
将文件解压到指定目录或当前目录
更改存档目录
目录 {0} 不存在
存档目录 {0} 不存在
最大职位数
调光前点亮了多少个位置？
列表条目颜色
列表值颜色
连接到 SSH 服务器以执行命令。
颜色说明符无效。确保它的格式正确，如果使用 255 色，则表示 0-255 之间的数字，如果使用真彩色则表示 VT 序列，如下所示：
测试 shell 中的错误：{0}
将变量设置为脚本中的值
错误报告提示。
FTP shell 中出现错误：
未知的 FTP 外壳错误：
SFTP shell 中出现错误：
未知的 SFTP 外壳错误：
显示 SSH 横幅
在连接时显示 SSH 服务器横幅。
您想如何进行身份验证？
私钥文件
密码
输入密钥 {0} 的密码：
无效化一条不存在的路径。
密钥文件 {0} 不存在。
尝试添加私钥时出错：
按“t”切换到 255 色模式。
按“t”切换到真彩色模式。
看起来您除了 root 之外没有其他用户。这不好。我们将指导您如何创建一个。
写下你的用户名。
您必须写下您的用户名。
写下你的密码。
您必须写下您的密码。
选择账户类型。
管理员：该帐户类型在内核中拥有最大权力，允许您使用系统管理程序。
普通用户：此帐户类型的限制比管理员略多。
恭喜！您已经创建了一个新帐户！要完成此操作，请以您的新帐户登录。
mod：未检测到模组。
一般命令：
模组指令：
别名命令：
维护模式
查找目录
由冒号分隔的一组路径。它的工作原理与 PATH 相同。写入文件夹或文件夹名称的完整路径。完成后，写“q”。在路径旁边写一个减号以删除现有目录。
没有mod命令。
没有别名命令。
颜色值在 0-255 的范围之外。
找不到可包装命令。
查询指定行或所有行的单词
已下载 {0} 个，共 {1} 个。
使用颜色类型和行打印将字符串打印到控制台
使用具有格式支持的颜色类型和行打印将字符串打印到控制台
将字符串打印到调试器
将字符串打印到具有格式支持的调试器
测试内核错误工具
使用格式支持测试内核错误工具
测试将资源中存在的字符串翻译成特定语言
将字符串打印到控制台并解析找到的占位符
测试正则表达式工具
启动所有模组
停止所有模组
启用或禁用调试
启用或禁用远程调试
测试 255 色的 VT 序列
测试 VT 序列的真彩色
发送通知以测试接收器
使用不同的日历测试打印日期
列出所有支持的代码页
应用程序中启用了哪些编译器变量？
引发特定事件的测试
测试探测硬件
退出测试外壳并启动内核
退出测试外壳并关闭内核
将当前目录保存到内核配置文件
使用字符串和字符串数组测试列表编写器
使用整数和整数数组测试列表编写器
使用 char 和 char 数组测试列表编写器
普通字符串列表：
数组字符串列表：
普通整数列表：
数组整数列表：
普通字符列表：
数组字符列表：
启用 RPC
RPC 端口
是否启用 RPC。
写一个 RPC 端口。它必须是数字，并且不得已被使用。否则，RPC 将无法打开端口。
未启动 RPC，因为它已被禁用。
列出支持的文化
使用正则表达式在提供的文件中搜索指定的字符串
看看你能不能按时按一个键
用户没有及时提供任何输入。
字符没有按时。
你按对了角色！
你按错了字符。
按 ESC 退出。
获取日期和时间信息
毫秒：
秒：
分钟：
小时：
天：
月份：
年：
一年中的一天：
星期几：
二进制：
当地时间：
世界时间：
Unix时间：
无法解析日期信息
确保格式正确。
日期：
时间：
设置文件权限。这仅在运行 Unix 的 FTP 服务器上受支持。
设置此会话的类型
在执行文件系统操作之前，您必须连接到服务器。
未能将 {0} 的权限设置为 {1}。
文件权限设置成功
数据类型设置为 ASCII！
数据类型设置为二进制！
无效的数据类型。
请注意，使用此模式无法正确下载或上传大多数文件，因此我们强烈建议在大多数情况下使用二进制模式。
在 RPC 未启动时尝试发送 RPC 命令。
以毫秒为单位的淡出延迟
最大渐变步数
在淡出文本之前要等待多少毫秒？
要执行多少个淡入淡出步骤？
全探针
如果为真，则探测所有硬件；否则，只会探测所需的硬件。
无法从配置中删除屏幕保护程序 {0}。
获取自定义保护程序设置
设置自定义保护程序设置
屏幕保护程序设置成功
无法设置屏幕保护程序
打开 RSS shell 以读取提要
退出 RSS shell 并返回内核
更改提要链接
列出所有提要
在 Web 浏览器中读取提要
RSS2 提要无效。
RSS1 提要无效。
无效的 Atom 提要。
输入 RSS 提要 URL：
RSS 提要类型无效。
获取文章信息
文章编号不能大于可用文章。
标题：
关联：
获取提要信息
描述：
饲料类型：
文章数：
文章没有链接！
无法为目录创建文件系统条目列表
文件系统排序模式
文件系统排序方向
控制文件的排序方式。
控制文件系统排序的方向是升序还是降序。
以毫秒为单位的再次写入延迟
在再次写入文本之前要等待多少毫秒？
写下您想要显示的任何文本。越长越好。
WPM 中的最低写入速度
WPM 中的最大写入速度
拼写错误的概率（百分比）
无法保存当前目录：{0}
擦拭以改变方向
在随机改变方向之前要进行多少次擦拭？
阶段结束
内部初始化完成
启动模式
命令名称：
命令定义：
命令类型：
严令？
模组版本：
未找到模组 {0}。
文本编辑器尚未打开文件流。
字符串替换。
其中一个或两个数字不是数字。
字删了。
字符已删除。
欢迎来到设置！
执行 SSH 命令时出错
SSH 外壳错误
应用信息
使用字符串和字符串数组测试字典编写器
使用 char 和 char 数组测试字典编写器
使用整数和整数数组测试字典编写器
普通字符串字典：
数组字符串字典：
普通整数字典：
数组整数字典：
普通字符字典：
数组字符字典：
欢迎来到测试壳！
显示文件系统操作的进度
显示文件系统操作期间正在处理的文件
HardwareType 将在哪里
硬件类型 {0} 未探测或无效。
尚未探测硬件类型 {0}。如果您确定它已被探测，请在启用调试的情况下重新启动内核。
未解析为列表的分区。
打印分隔符
打印具有格式支持的分隔符
打印带有颜色支持的分隔符
打印具有颜色和格式支持的分隔符
始终居中
写下您想要显示的任何文本。
选取框上显示的文本是否始终居中。
未找到要注入的参数 {0}。
屏幕保护程序在显示：{0} 时遇到错误。按任何一个键退出。
预习...
以下是您的主题的外观：
可包装命令：
Mod {0} 的命令无效。 Mod解析失败。查看源代码。
模组部分：
使用控制台 API
是使用控制台 API 清除文本还是使用更快的行清除 VT 序列。 如果为 False，Marquee 将使用适当的 VT 序列。 否则，它将使用可能较慢的 Console API。
正在打开 URL... 确保按照屏幕上显示的步骤进行操作。
mod中没有零件。
模组名称：
模组文件名：
修改文件路径：
部分版本：
所需参数的最小数量：
需要参数吗？
可包装命令？
设置shell变量？
不能在维护模式下运行？
过时的？
RSS 提示样式
文本编辑提示样式
Zip Shell 提示样式
文件夹为空。
成功探测 {0}。
详细探针
使硬件探测消息有点健谈。
> 没有关于框架的信息。
你需要写下你的名字。
美化 JSON 文件
未找到配置类别 {0}。
未找到配置条目 {0}。
使用每分钟节拍
是否使用 Beats Per Minute 单位写入下一种颜色。
每分钟节拍延迟
在进行下一次写入之前每分钟要等待多少次？
如果启用，BeatFader 将选择随机颜色。 否则，请使用配置中的颜色。
自定义启动横幅
使用二进制或文本将远程文件夹下载到本地目录
使用二进制或文本将本地文件夹上传到远程目录
正在下载文件夹 {0}...
已下载文件夹 {0}。
文件夹 {0} 的下载失败。
正在上传文件夹 {0}...
上传的文件夹 {0}
按“c”写入全彩代码。
输入满足这些格式的颜色代码：
缩小 JSON 文件
以毫秒为单位的新屏幕延迟
列数
线填充阈值
行填充封顶概率（百分比）
线条填充类型
再次在新屏幕中写入文本之前要等待多少毫秒？
要打印的文本列。
在触发“行填充”之前要写多少个字符？
线条填充图案将以百分比形式打印在所有大写字母中的可能性
线条填充图案类型
答案可能不是零。
答案不得超过显示的条目。
保存更改...
管理你的模组
Mod管理在安全模式下被禁用。
无效命令 {0}。检查以下用法：
未找到 Mod 或文件包含无效字符。
未命中概率（百分比）
启用屏幕保护程序调试
启用屏幕保护程序调试。请注意，它可能会迅速填满调试日志并稍微减慢屏幕保护程序的速度，具体取决于所使用的屏幕保护程序。仅在为诊断目的启用内核调试时才有效。
下载调试数据时没有网络
检查您的互联网连接，然后重试。
手册页 {0} 无效。
考虑填写本手册页。
按任意键阅读手册页...
本手册页需要用于：
未找到手册页 {0}。
模组手册
可用的内核参数：
完成后按“q”。
多个内核参数可以用不带空格的逗号分隔，例如：
多个注入的命令可以用冒号和空格分隔，例如：
未找到请求的参数 {0}。
参数中的不可恢复错误：
使用 SHA512 加密字符串
使用 SHA384 加密字符串
使用 SHA256 加密字符串
使用 SHA1 加密字符串
使用 MD5 加密字符串
builtinsaver 将在哪里
Mod部分什么都不是。
在安全模式下不允许停止模组。
模组已经开始了！
模组还没开始！
命令用法：
零件文件名：
零件文件路径：
尝试启动屏幕保护程序时出错：
内核路径类型无效。
上一次启动失败
JSON 编辑器尚未打开文件流。
未找到 JSON 文件中的属性。
删除的属性。
在 JSON 文件末尾添加一个新属性
从 JSON 文件中删除一个属性
退出 JSON 外壳
退出 JSON shell 而不保存更改
保存 JSON 文件
打开 JSON 外壳
打印 JSON 文件
下一个斜坡间隔
在填充下一个斜坡之前要等待多少毫秒？
通知标题颜色
通知描述颜色
通知进度颜色
通知失败颜色
问题颜色
成功颜色
用户美元颜色
提示颜色
分隔符文本颜色
分隔符颜色
列表标题颜色
开发警告颜色
舞台时间颜色
进度颜色
背面选项颜色
绘制通知边框
用边框覆盖通知。
联系模组供应商将模组升级到兼容版本。
低优先级边框颜色
中等优先级边框颜色
高优先级边框颜色
发送进度通知以测试接收器
测试色轮
显示本地内核时间
显示本地内核日期
显示本地内核日期和时间
显示 UTC 内核时间
显示 UTC 内核日期
显示 UTC 内核日期和时间
MOTD 文本文件是哪个文件？写入文本文件的绝对路径。
哪个文件是 MAL 文本文件？写入文本文件的绝对路径。
列入黑名单的模组
写下启动时不会运行的模组的文件名。完成后，写“q”。在路径旁边写一个减号以删除现有的 mod。
Mod {0} 被列入黑名单。
重新加载所有模组
将模组添加到黑名单
从黑名单中删除一个模组
UTC 时间和日期：{0}
在启动期间显示应用程序信息
解析命令行参数
显示阶段完成时间
启动时启动内核修改
显示登录前的当前时间
引导期间通知任何故障
在启动时显示有关应用程序的简要信息。
在启动时解析命令行参数。
显示内核完成一个阶段所需的时间。
在引导时自动启动内核修改。
显示登录前的当前时间、时区和日期。
如果内核启动过程中出现小故障，通知用户。
用户名提示样式
密码提示样式
写下您希望登录提示的方式。留空以使用默认样式。占位符被解析。
写下您希望密码提示的方式。留空以使用默认样式。占位符被解析。
显示登录屏幕后显示每日消息。
测试外壳提示样式
JSON Shell 提示样式
探针注入命令
在内核 shell 开始时探测注入的命令。
在列表中显示文件详细信息
在列出文件时显示简要文件详细信息
在 FTP 列表中显示文件详细信息
FTP 的用户名提示样式
FTP 的密码提示样式
使用第一个 FTP 配置文件
向 FTP 快速拨号添加新连接
尝试验证安全的 FTP 证书
在连接时显示 FTP MOTD
始终接受无效的 FTP 证书
列出远程目录时显示 FTP 文件详细信息。
使用第一个 FTP 配置文件连接到 FTP。
如果启用，则向 FTP 快速拨号添加新连接。
尝试验证 FTP 证书。不建议关闭它。
在登录时显示当天的 FTP 消息。
始终接受无效的 FTP 证书。不建议打开它，因为它可能会带来安全风险。
邮件的用户名提示样式
邮件的密码提示样式
邮件的 IMAP 提示样式
邮件的 SMTP 提示样式
自动检测邮件服务器
启用邮件调试
通知新邮件消息
邮件的 GPG 密码提示样式
发送 IMAP ping 间隔
发送 SMTP ping 间隔
邮件文本格式
写下您希望 IMAP 服务器提示的方式。留空以使用默认样式。占位符被解析。
写下您希望 SMTP 服务器提示的方式。留空以使用默认样式。占位符被解析。
根据给定地址自动检测邮件服务器。
启用邮件服务器调试。
通知您任何新的邮件消息。
写下您希望 GPG 密码提示的方式。留空以使用默认样式。占位符被解析。
发送 IMAP ping 需要多少毫秒？
发送 SMTP ping 需要多少毫秒？
控制邮件文本的显示方式。
启动时自动启动远程调试
远程调试消息格式
如果您希望远程调试在启动时启动，请启用此选项。
指定远程调试消息格式。{0} 表示名称，{1} 表示消息。
RSS feed URL 提示样式
自动刷新 RSS 提要
自动刷新 RSS 提要间隔
写下您希望 RSS 提要服务器提示的方式。留空以使用默认样式。占位符被解析。
刷新 RSS 提要需要多少毫秒？
在 SFTP 列表中显示文件详细信息
SFTP 的用户名提示样式
向 SFTP 快速拨号添加新连接
在列出远程目录时显示 SFTP 文件详细信息。
如果启用，则向 SFTP 快速拨号添加新连接。
Ping 超时
显示广泛的适配器信息
显示一般网络信息
下载百分比文本
上传百分比文本
在声明超时之前要等待多少毫秒？
打印广泛的适配器信息，例如数据包信息。
显示有关网络的一般信息。
写下您希望上传百分比文本的方式。留空以使用默认样式。占位符被解析。{0} 表示上传大小，{1} 表示目标大小，{2} 表示百分比。
写下您希望下载百分比文本的方式。留空以使用默认样式。占位符被解析。{0} 表示下载大小，{1} 表示目标大小，{2} 表示百分比。
锁定后询问密码
锁定屏幕后，要求输入密码
最低红色等级
最低绿色等级
最低蓝色等级
最低色阶
最大红色级别
最大绿色等级
最大蓝色级别
最大色阶
最低红色级别。接受的最小值为 0，接受的最大值为 255。
最低绿色水平。接受的最小值为 0，接受的最大值为 255。
最低蓝色级别。接受的最小值为 0，接受的最大值为 255。
最低颜色级别。接受的最小值为 0，接受的最大值为 255（255 色）或 16（16 色）。
最大红色级别。接受的最小值为 0，接受的最大值为 255。
最大绿色级别。接受的最小值为 0，接受的最大值为 255。
最大蓝色级别。接受的最小值为 0，接受的最大值为 255。
最大颜色级别。接受的最小值为 0，接受的最大值为 255（255 色）或 16（16 色）。
前景色
行字符
一个字符组成一条线。确保只输入一个字符。
小时栏的左上角字符
分钟栏的左上角字符
秒条的左上角字符
小时栏的右上角字符
分钟栏的右上角字符
秒条的右上角字符
小时栏的左下角字符
分钟栏的左下角字符
秒条的左下角字符
小时栏的右下角字符
分钟栏的右下角字符
秒条的右下角字符
小时栏的上框字符
分钟栏的上框字符
秒条的上框字符
小时栏的下框字符
分钟栏的下框字符
秒条的下框字符
小时栏的左框架字符
分钟栏的左框架字符
秒条的左框架字符
小时栏的右框架字符
分钟栏的右边框字符
秒条的右框架字符
几个小时的信息文本
几分钟的信息文本
几秒钟的信息文本
几个小时的最低红色水平
几个小时的最低绿色水平
几个小时的最低蓝色级别
几个小时的最低颜色级别
数小时内的最大红色级别
数小时内的最大绿色级别
数小时内的最大蓝色级别
数小时的最大颜色级别
分钟的最低红色级别
几分钟的最低绿色水平
分钟的最低蓝色级别
分钟的最低颜色级别
数分钟内的最大红色级别
数分钟内的最大绿色级别
几分钟内的最大蓝色级别
分钟的最大颜色级别
秒的最小红色级别
秒的最低绿色级别
秒的最低蓝色级别
秒的最低颜色级别
秒的最大红色级别
秒的最大绿色级别
秒的最大蓝色级别
秒的最大颜色级别
类似于左上角的字符。确保只输入一个字符。
类似于左下角的字符。确保只输入一个字符。
类似于上框的字符。确保只输入一个字符。
类似于下框的角色。确保只输入一个字符。
一个类似于左框架的字符。确保只输入一个字符。
一个类似于右框架的角色。确保只输入一个字符。
写下当前小时的信息文本如何显示。{0} 表示 24 小时内的当前小时。
写下当前分钟的信息文本如何显示。{0} 表示当前分钟（共 60 分钟）。
写下当前第二个信息文本的显示方式。{0} 表示 60 秒中的当前秒。
文字颜色
斜坡条的左上角字符
斜坡条的右上角字符
斜坡条的左下角字符
斜坡条的右下角字符
斜坡条的上框字符
斜坡条的下框架字符
斜坡条的左框架字符
斜坡条的右框架字符
起始颜色的最小红色级别
起始颜色的最低绿色级别
起始颜色的最低蓝色级别
起始颜色的最低颜色级别
起始颜色的最大红色级别
起始颜色的最大绿色级别
起始颜色的最大蓝色级别
起始颜色的最大颜色级别
最终颜色的最低红色级别
最终颜色的最低绿色级别
最终颜色的最低蓝色级别
最终颜色的最低颜色级别
最终颜色的最大红色级别
最终颜色的最大绿色级别
最终颜色的最大蓝色级别
最终颜色的最大颜色级别
求解器最小数量
求解器最大数量
求解器显示输入
通知边框的左上角字符
通知边框的右上角字符
通知边框的左下角字符
通知边框的右下角字符
通知边框的上框字符
通知边框的下边框字符
通知边框的左边框字符
通知边框的右边框字符
手册页信息样式
是否显示输入提示中写入的内容。
最少可以选择多少？
最多可以选择多少个？
写下您希望您的联机帮助页信息如何。留空以使用默认样式。占位符被解析。{0} 用于手册标题，{1} 用于修订。
在任何模块上都找不到属性 {0}。
在真彩色模式下启动色轮
如果指定，它将显示带有占位符支持的自定义启动横幅。您可以将 {0} 用于内核版本。
当前语言的哪个变体用于更改月份名称、日历等？
激活 255 色支持。
激活真彩色支持。
第 {0} 行中删除的单词。
第 {0} 行中的字符串已替换。
删除了行号 {0}。
禁止未经授权的消息
如果列表功能试图打开未经授权的文件夹，则隐藏烦人的消息
FTP服务器信息
服务器地址：
服务器端口：
服务器类型：
服务器系统类型：
服务器加密方式：
服务器数据连接类型：
服务器系统：
服务器下载数据类型：
服务器上传数据类型：
在执行此操作之前，您必须连接到服务器。
输入要散列的远程文件。
输入远程目录。
FTP的递归散列
是否递归地散列一个目录。请注意，并非所有的 FTP 服务器都支持这一点。
处理器时钟速度：
处理器 SSE2 支持：
处理器总数：
磁盘大小：
总内存：
显卡：
磁盘型号：
当前语言的文化
如果您确定您打开了正确的部分，请查看此消息：
执行 FTP 服务器命令
输入 POP3 服务器地址和端口（<address> 或 <address>:[port]）：
邮件的 POP3 提示样式
发送 POP3 ping 间隔
写下您希望 POP3 服务器提示符的样子。留空以使用默认样式。占位符被解析。
发送 POP3 ping 需要多少毫秒？
使用 POP3
是否使用 POP3。禁用此功能将使用 SMTP。
使用 CRC32 加密字符串
打开邮件客户端
转寄的邮件...
测试表格功能
编辑指定行
在文件末尾添加新行
输入要附加到文件末尾的文本。完成后，在自己的行上写上“EOF”。
主机名
用户名
数据类型
编码
加密
协议
显示邮件传输进度
邮件传输进度
邮件传输进度（单）
如果启用，邮件外壳将显示下载邮件时传输了多少字节。
写下您希望的邮件传输进度样式。留空以使用默认样式。占位符被解析。{0} 表示传输的大小，{1} 表示总大小。
写下您希望的邮件传输进度样式。留空以使用默认样式。占位符被解析。{0} 用于传输的大小。
时区：
今天是{0}
当前时间是 {0}
表格分隔符颜色
表头颜色
表值颜色
可能的答案
未指定 Mod 文件。
尝试安装已安装的 mod。更新模式...
安装失败
提供的 mod 文件不兼容。
卸载失败
打开一个 URL
在打印文件内容上打印行号
音译版
翻译版本
关闭所有通知
正在下载...
正在上传...
显示下载进度通知
显示上传进度通知
显示显示下载进度的通知。
显示显示上传进度的通知。
检查 KS 资源中是否存在可翻译字符串
在本地化资源中找到的字符串。
在本地化资源中找不到字符串。
安静地启动内核
注入命令以在下次登录时启动
以安全模式启动内核，禁用所有模块
喜欢安全模式，但也禁用多用户和一些自定义
没有足够的论据。
渐变条的左上角颜色
渐变条的右上角颜色
斜坡条的左下角颜色
斜坡条的右下角颜色
斜坡条的上框颜色
斜坡条的下边框颜色
渐变条的左边框颜色
斜坡条的右边框颜色
使用渐变条的边框颜色
使用渐变栏的边框颜色。如果禁用，将生成一个灰色条。
启动 HTTP 外壳
退出 HTTP shell 并返回内核
设置 HTTP 站点。必须是有效的 URI。
使用指定请求从 HTTP 服务器获取响应
从 HTTP 服务器中删除内容
HTTP shell 中出现错误：
使用指定请求从 HTTP 服务器获取字符串
正在获取 {0}...
站点 URI 格式无效。
将站点设置为
颜色不需要重新启动，但大多数设置都需要重新启动。
参数“{0}”没有帮助。
对仇恨评论按 A 表示歉意。在爱情评论上按 T 表示感谢。按Q退出游戏。
你已经为讨厌的评论道歉了！优秀的！
向爱评论道歉。还不够好。
你刚刚感谢仇恨者的仇恨评论！
SpeedPress 的默认难度
SpeedPress 的按键超时
选择您喜欢的难度。
在超时之前等待按键多少毫秒？（自定义难度）
使用正则表达式将单词或短语替换为另一个单词或短语
使用正则表达式将一个单词或短语替换为一行中的另一个单词或短语
使用正则表达式查询指定行或所有行中的单词
查找设置
写下您要搜索的内容。
什么都找不到。确保您已正确编写设置。
将本地文件打包到存档中
什么都装不下。
答案说明
主机端口
有关使用此软件的条款和条件的更多信息，请访问
默认选择输出类型
检查所有 KS 设置以查看变量是否正确写入
这些配置条目具有无效的变量或枚举，需要修复：
未找到文件 {0}
使用提供的值创建一个变量数组
写下要前往的设置编号。任何其他字符都意味着返回。
检查所有本地化文本行号以查看它们是否都相等
线路不匹配
请输入用户编号。
包括匿名用户
包括禁用用户
包括列表中的匿名用户
包括列表中的禁用用户
对列表进行排序
专业地对文件系统列表进行排序。
提供选择选项
Shell 命令未执行！！！
登录时显示最新的 RSS 标题
RSS 标题网址
每次登录，它将显示来自所选标题 URL 的最新 RSS 标题。
显示最新标题时使用的 RSS 标题 URL。这通常是您最喜欢的提要。
最新消息：
未能获得最新消息。
选择的选项颜色
显示内核错误的堆栈跟踪
如果有任何内核错误，请选择是否将堆栈跟踪打印到控制台。
将设置另存为
加载设置自
您想在哪里保存当前的内核设置？
无法在现有文件之上保存内核设置。
你想从哪里加载当前的内核设置？
检查 KS 资源中是否存在可翻译字符串
将两个或更多文本文件合并到输出文件中。
无法合并文件。
RSS 提要获取超时
在 RSS 提要获取超时之前要等待多少毫秒？
填满箱子
我们是把盒子画成一个整体还是只画边框？
以毫秒为单位的阶段延迟
在绘制下一阶段之前要等待多少毫秒？
下一个斜坡腐烂间隔
在腐烂下一个坡道的一端之前要等待多少毫秒？
检查调试配额
我们是否在写入调试器之前检查调试系统是否需要检查配额？
真正入睡需要多少毫秒？
添加活动失败。
未能移除事件。
没有提供足够的参数来添加事件。
没有提供足够的参数来删除事件。
没有为事件操作提供足够的参数。
没有为提醒操作提供足够的参数。
无标题提醒
未命名活动
现在是活动日！
不要错过这个！
无效的操作。
一个简单的秒表
开始或停止
圈
重启
一个简单的计时器
开始（重新）倒计时
设置间隔
指示的超时不是数字。
以毫秒为单位指定超时
破坏性地保存所有事件和/或提醒
如果启用，则在使用日历命令保存所有事件和/或提醒之前删除所有事件和/或提醒。
验证 FTP 传输的重试尝试
FTP 连接超时
FTP数据连接超时
FTP IP 版本
多少次验证上传和下载，如果验证失败，则在整个下载失败之前重试？
FTP 连接超时前要等待多少毫秒？
FTP数据连接超时前要等待多少毫秒？
选择 FTP 服务器支持和 FTP 客户端使用的 Internet 协议版本。
尝试在 RPC 已经启动时启动它。
RGB色轮的左上角字符
RGB色轮的右上角字符
RGB色轮的左下角字符
RGB色轮的右下角字符
RGB色轮的上框字符
RGB色轮的下框字符
RGB色轮的左边框字符
RGB色轮的右边框字符
在指定目录或当前目录中查找文件
将行尾转换为当前平台的格式或指定的自定义格式
文件夹总大小：
在列表中显示总大小
如果启用，则在列表中显示总文件夹大小，具体取决于如何根据配置计算文件夹大小。
你是最新的！
JSON shell 的默认 JSON 格式
选择要保存的 JSON shell 的默认 JSON 格式（美化或缩小）。
成功下载更新！
自动下载更新
如果有任何更新，内核将自动下载它。
烟花爆炸半径
点燃时烟花的爆炸半径是多少块（最多 10 个）？
此命令具有以下开关，可更改其工作方式：
打印正在打印的行之后的行号
防止打印行号
始终使用音译版本
始终使用翻译版本
强制切换语言
表示答案可以包含多个字符
表示答案只能包含一个字符
在一行中打印问题和答案
分两行打印问题和答案
以现代方式打印问题和答案
在表格中打印问题和答案
在列表中显示文件详细信息
抑制烦人的“权限被拒绝”消息
显示所有时区
以简单难度开始游戏
以中等难度开始游戏
以困难难度开始游戏
以非常困难的难度开始游戏
以自定义难度开始游戏。请注意，以毫秒为单位的自定义超时应写为参数。
显示系统信息
显示硬件信息
显示用户信息
显示当天的消息
显示登录后当天的消息
显示所有信息
创建一个包含 ZIP 文件内容的目录
显示所有可用城市
快速压缩
无压缩
不要在存档中创建基本目录
刻度单位
可耻地断开与服务器的连接
表示目标路径是绝对的
保存JSON文件，在处理过程中美化它
保存 JSON 文件，在此过程中将其缩小
从文本文件中获取行尾样式
清除所有触发的事件
启用事件调试
启用内核事件系统的调试
无花果字体
编写一个由 Figgle 库支持的 figlet 字体。有关更多信息，请参阅库文档
未能安装自定义语言 {0}。
安装自定义语言所需的元数据信息不提供所需的必要本地化。
未能卸载自定义语言 {0}。
英语语言的长度与提供的语言标记的长度不匹配。
该语言已存在且无法覆盖。
无法卸载自定义语言。它很可能不存在。
无法安装自定义语言。
无法卸载自定义语言。
无法卸载自定义语言。有关更多信息，请参阅内部异常。
写入管理员密码。确保您不使用此帐户，除非您真的知道自己在做什么。
您必须写入管理员密码。
许可证信息
管理您的语言
找不到语言或文件包含无效字符。
未指定语言。
在安全模式下禁用语言管理。
语言简称：
语言全称：
语言可译：
自定义语言：
新的欢迎横幅
时尚的闪屏
显示新的 Figlet 渲染的欢迎横幅
在启动时启用时尚的启动画面。请注意，它将禁用参数提示并测试 shell 预引导。
飞溅名称
内核中实现的可用启动画面中的启动画面名称。
生成的默认 MOTD。
生成的默认 MAL。
系统帐号已初始化
用户初始化
已加载权限
欢迎！
启动远程调试器...
远程调试器连接错误
通知远程调试连接错误
如果启用，将使用通知系统通知主机远程调试连接错误。否则，将使用默认的控制台写入。
计时器的 Figlet 字体
为计时器启用 Figlet
如果启用，将使用 figlet 作为计时器。请注意，它需要一个大的控制台屏幕才能在启用 Figlet 的情况下正确呈现时间。
将内核重置为出厂设置
绕过控制台大小检测
看起来您正在绕过控制台大小检测。在小屏幕上可能无法正常工作。
要获得更好的体验，请在仍在此屏幕上的同时调整控制台窗口的大小。按任意键继续...
您的控制台太小而无法正常运行：
横幅 figlet 字体
使用带有 Figlet 支持的颜色类型和行打印将字符串打印到控制台
使用带有格式和 Figlet 支持的颜色类型和行打印将字符串打印到控制台
显示命令依靠帮助
显示 shell 命令依靠帮助
显示 mod 命令依靠帮助
显示别名依靠帮助
显示命令列表中的命令计数，由三个计数显示开关控制，用于不同类型的命令。
一旦满足 UESH 表达式，就执行命令
在表达式中找不到条件。
条件 {0} 需要 {1} 个参数。得到{2}。
条件需要放在中间。
条件需要放在开头。
由于语法错误，解析表达式时出错。
未能满足条件。更多信息在这里：
密码掩码字符
掩盖密码的字符。留空以获得更高的安全性。
如果在子 shell 上运行，则退出 shell
不能杀母壳！
无法从子 shell 中注销。
未指定文件。退出外壳...
进度条颜色
打开屏幕保护程序设置
打开启动设置
列出可用的 UESH 变量
进度文本位置
选择您喜欢的进度文本位置。
你只能写数字。
按“q”退出。
正在下载名称...
由于技术困难，我们无法列出 Unix 系统上的适配器属性。
启用调试模式
参数提示
启用黑白模式
使迪斯科变成黑白。如果速度太快，真的会伤害您的眼睛，因此如果您遇到快速图像癫痫发作，不建议使用。
看起来您运行的是不受支持的版本。强烈建议不要使用此版本。
加载当前颜色
备选颜色
用户喜欢或讨厌评论
有多少用户在爱或恨评论室？
列出可用的语言
可用语言：
命令行参数：
预引导命令行参数：
以最新形式打开源代码结构的 mod API 文档
当前值：
十六进制颜色说明符无效。
无效的 RGB 颜色说明符。
无效的红色说明符。
无效的绿色说明符。
蓝色颜色说明符无效。
在文件末尾添加一个新字节
在文件末尾添加新字节
清除二进制文件
使用字节号删除一个字节
删除字节范围
退出十六进制编辑器并保存未保存的更改
退出十六进制编辑器
将带有字节数的文件内容打印到控制台
查询指定字节范围内的一个字节或所有字节
用另一个字节替换一个字节
字节替换。
十六进制编辑器尚未打开文件流。
在单独的行中输入要附加到文件末尾的字节。完成后，在自己的行上写上“EOF”。
不是有效字节。
指定的字节数不得大于文件大小。
字节已删除。
字节数不是数字。
指定的起始字节数不得大于文件大小。
指定的结束字节数不得大于文件大小。
删除的字节。
十六进制编辑提示样式
编辑二进制文件
从在线资源的现有提要列表中选择提要
正在下载 Feed 列表...
无法下载 Feed 列表。
按向左或向右箭头键选择您所在的国家/地区。按 ENTER 确认您的选择。
这个国家有 {0} 个新闻来源。
通过写下数字来选择您最喜欢的新闻来源。按 ENTER 确认您的选择。
为您最喜欢的新闻来源选择一个提要。按 ENTER 确认您的选择。
请注意，使用此 shell 编辑二进制文件是实验性的，如果使用不当，可能会导致数据损坏或数据丢失。
除非您知道自己在做什么，否则不要启动外壳！
获取按下的键的键信息。对调试很有用
输入一个键或组合键以显示其信息。
按下的键
按键字符
按下修饰符
键盘快捷键
启用十六进制编辑器自动保存
十六进制编辑器自动保存间隔
打开或关闭十六进制编辑器自动保存功能。
噪声密度
在新屏幕中写入之前要等待多少毫秒？
百分比越大，信号越嘈杂
脚本格式不正确。检查脚本并解决所有错误：{0}
蛇游戏！
使用相对路径而不是绝对路径
POP3 邮件被禁用。 如果您真的想要 POP3 邮件，请重新编译支持 POP3 的应用程序。
模组文件无效。
为提要添加书签
姓名和姓氏生成器
无法获取姓名和姓氏：
删除提要书签
书签中不存在该提要。
列出所有已添加书签的提要
最少姓名计数
最大名称计数
要生成的最小名称数量
要生成的最大名称数量
最低年龄计算
最大年龄计算
生成的最小年龄
生成的最大年龄
> 框架类型：{3}
无标题手册页
启用输入历史
已启用输入剪贴板
启用输入撤消
输入历史记录是否启用。如果启用，您可以使用向上或向下箭头键访问最近键入的命令。
输入剪贴板是否启用。
是否启用输入撤消功能。
将颜色 RGB 数字转换为十六进制。
将颜色的十六进制表示转换为 RGB 数字。
将颜色的十六进制表示转换为 KS 格式的 RGB 数字。
红色等级：
绿色等级：
蓝色等级：
RGB颜色序列：
红色级别必须是数字。
绿色级别必须是数字。
蓝色级别必须是数字。
颜色十六进制表示：
模组名称：
模组部分文件名：
Mod部分文件路径：
现在可以安全地关闭计算机。
模拟无 APM 模式
是否模拟没有可用 APM 的情况。 如果启用，它会通知用户现在可以安全地在关机时关闭计算机。
毛刺密度
百分比越大，故障越密集！
黑帮语言包含强烈的语言，可能会让您在阅读时感到不舒服。 您确定要设置语言吗？
英语词典
单词信息
API 已获得许可
单词：
词义为
部分演讲：
定义：
句子中的例子：
用于定义的来源
同义词：
反义词：
