Comandi dispunibili: {0}
L'iniezione di cumandamentu hè stata annullata.
L'argumenti iniettati saranu pianificati per esse eseguiti à u prossimu riavvio.
Errore durante l'analisi di veri argumenti di riga di cummanda: {0}
Modellu di culore invalidu {0}
hwprobe: U vostru hardware serà probatu. Aspettate per piacè ...
CPU: Unu o più di i nuclei CPU ùn sò micca stati pruvati. Mustrà infurmazione quantunque ...
RAM: Unu o più di i chips RAM ùn sò micca stati pruvati. Mustrà infurmazione quantunque ...
HDD: Unu o più di i discu duru ùn sò micca stati pruvati. Mustrà infurmazione quantunque ...
Inserite a password di amministratore per a manutenzione.
Errore di u Kernel durante u boot: {0}
DOPPIA PANICA: U tempu di riavviu supera u tempu massimu permessu di {0} errore di riavviamentu. Avete trovu un bug di kernel.
[{0}] panicu: Reboot attivatu per via chì u livellu d'errore hè {0}.
[{0}] panicu: Tempu di riavvià: {1} secondi, supera 1 ora. Hè impostu à 1 minutu.
DOPPIA PANICA: Errore Tipu {0} invalidu.
[{0}] dpanic: {1} - Reboot in {2} seconde ...
[{0}] panicu: Reboot disattivatu per via chì u livellu d'errore hè {0}.
[{0}] panicu: {1} - Pulsà qualsiasi chjave per cuntinuà à aduprà u kernel.
[{0}] panicu: {1} - Pulsà qualsiasi chjave per spegne.
[{0}] panicu: {1} - Riavvià in {2} secondi ...
DOPPIA PANICA: Bug di u kernel: {0}
Spegnendu ...
Ripartendu ...
Un'altra istanza di Kernel Simulator hè in esecuzione. Spegnimentu in casu di interferenza.
Fallimentu à aghjunghje l'utente in e liste di permessi: tipu invalidu {0}
Fallimentu à aghjunghje l'utente in e liste di permessi: utilizatore invalidu {0}
Fallimentu à caccià l'utilizatore da e liste di permessi: tipu invalidu {0}
Site digià cunnettatu.
Fallimentu à caccià l'utilizatore da e liste di permessi: utilizatore invalidu {0}
Avete trovu un bug, o u permessu chì avete pruvatu à aghjunghje o rimuovere hè dighjà fattu, o altru errore.
Errore {0}: {1}
Avete trovu un bug, o l'autorizazione chì avete pruvatu à mudificà per un novu utilizatore hà fiascatu.
Nomi d'utilizatori dispunibili: {0}
Nome d'utilizatore:
I spazii ùn sò micca permessi.
I caratteri speciali ùn sò micca permessi.
Password di {0}:
Password sbagliatu.
L'utilizatore hè disattivatu.
Nome d'utilizatore sbagliatu.
Errore à pruvà d'analizà i segnaposti. {0}
Errore pruvendu à aghjunghje nome d'utilizatore.
usrmgr: Creendu u nome d'utilizatore {0} ...
Nome d'utilizatore in biancu.
Utente {0} micca truvatu.
L'utilizatore {0} ùn hè micca permessu di esse cacciatu.
L'Usuariu {0} hè dighjà cunnettatu. Scunnettatevi è cunnettate cum'è un altru amministratore.
Utente {0} cacciatu.
Errore pruvendu à caccià u nome d'utilizatore.
U screensaver dumandatu {0} ùn hè micca trovu.
{0} hè statu inizializatu bè.
{0} ùn hà micca inizializatu. U codice di screensaver puderia avè avutu un errore durante l'inizializazione.
U screensaver {0} ùn esiste micca.
{0} hè piazzatu à u screensaver predefinitu.
Screensaver {0} micca truvatu in a basa di dati. Verificate u nome è riprovate.
U screensaver ùn pò micca esse caricatu per via di e seguenti:
Ci hè un grave errore quandu si stampa u testu.
Ci hè un errore chì prova à creà a cunfigurazione.
Mod ùn pò micca esse caricatu per via di i seguenti:
mod: Caricendu mods ...
mod: Fermendu mods ...
Mod {0} ùn hà micca u nome. Verificate u codice fonte.
Mod {0} ùn hà micca a versione.
{0} v {1} principiatu
Nisuna definizione per u cumandimu {0}.
Cumandamentu definitu da
Duvete disconnettersi da u servitore prima di cunnessione à un altru servitore
Nome d'utilizatore per {0}:
Password per {0}:
Cunnessu à {0}
Errore quandu pruvate à cunnette vi à {0}: {1}
U repertoriu lucale {0} ùn esiste micca.
Entre un annuariu lucale. ".." per vultà in daretu.
Repertoriu {0} micca truvatu.
Ingressu un repertoriu remotu. ".." per vultà in daretu
Duvete cunnette vi à un servitore prima di cambià u cartulare
Annuariu lucale: {0}
Annunziu à distanza: {0}
Duvete cunnette vi à u servitore prima di uttene u repertoriu remoto attuale
Duvete cunnette vi à u servitore cù privilegi amministrativi prima di fà a cancellazione.
Scullatu da {0}
Ùn site micca cunnessu à un servitore
Scaricamentu di u fugliale {0} ...
File scaricatu {0}.
Duvete cunnette vi à u servitore prima di fà a trasmissione.
{0} KB | Mudificatu in: {1}
Duvete cunnette vi à u servitore prima di listà tutti i fugliali remoti.
Caricamentu di u fugliale {0} ...
Caricatu u schedariu {0}
Ottiene l'annuariu lucale attuale
Ottiene l'annuariu remotu attuale
Cambia u repertoriu lucale da scaricà o da caricà
Cambia u repertoriu luntanu da scaricà da o caricare in
Elimina u fugliale remotu da u servitore
Disconnette da u servitore
Scaricate u fugliale remotu in u repertoriu lucale cù binariu o testu
Esce da u shell FTP è torna à u kernel
Mostra schermu d'aiutu
Elenca u repertoriu lucale
Elenca u repertoriu remotu
Carica u fugliale lucale in u repertoriu luntanu aduprendu binariu o testu
Fiascu d'ottene pruprietà per l'adattatore {0}
Numeru di Adattatore:
Nome di l'adattatore:
Unità Massima di Trasmissione: {2} Unità
DHCP attivatu:
Paquets non unicast:
Pacchetti Unicast:
Errore pacchetti entranti / uscenti:
Alias ​​ùn pò micca esse u listessu nome cum'è un cumandamentu.
Cumandamentu micca truvatu per alias à {0}.
Pudete avà lancià "{0}" cum'è cumanda: "{1}".
Alias ​​{0} ùn hè micca trovu per esse cacciatu.
Modu invalidu {0}.
L'argumenti iniettati, {0}, seranu previsti per esecutà à u prossimu riavvio.
Ùn ci era micca abbastanza argumenti. Vede quì sottu per l'usu:
Repertoriu {0} micca truvatu
Nome di l'ospite in biancu.
Cambiendu da: {0} à {1} ...
Messaghju biancu di u ghjornu.
Blank MAL Dopu à u login.
Password d'utente sbagliata.
E password ùn currispondenu micca.
U nome d'utilizatore hè statu cambiatu in {0}!
U novu nome inseritu hè dighjà trovu.
{0} ùn hè micca truvatu.
Cunfigurazione ricaricata. Puderete bisognu di riavviare u kernel per chì alcuni cambiamenti entrinu in vigore.
Unu o più di i culori ùn sò micca validi.
I culori ùn sò micca dispunibili. Attiva a cunchiglia culurita in a cunfigurazione di u kernel.
Screensaver {0} micca truvatu.
Versione Kernel:
Modu Debug:
Conchiglia Culurita:
Argumenti nantu à u Boot:
Cumandamentu d'aiutu simplificatu:
MOTD à l'Accessu:
Ora / Data à l'angulu:
Nome d'utente attuale:
Nome attuale di l'ospite:
Nomi d'utilizatori dispunibili:
Errore à pruvà d'eseguisce u cumandamentu
Cambia l'annuariu
Cambia a password per l'utilizatore attuale
Cancella u schermu
Aduprate una shell FTP per interagisce cù i servitori
Pagina d'aiutu
Elencà u cuntenutu di u fugliale / cartulare in u cartulare attuale
Blocca u vostru schermu cù una password
Scunnette vi
Crea un repertoriu
Elenca informazioni nantu à tutte l'interfacce dispunibili
Riavvia u vostru urdinatore (ATTENZIONE: Nisuna sincronizazione, perchè ùn hè micca un kernel finale)
Ricarica u fugliale di cunfigurazione chì hè editatu.
Salvà u vostru schermu da burn outs
Imposta screensaver di u kernel
Imposta temi di kernel
Mostra a data è l'ora
Mostra a data è l'ora in e zone
U kernel serà chjusu
Infurmazione di u sistema
* Pudete aduprà più cumandamenti aduprendu i dui punti trà cumandamenti.
Utilizazione:
induve l'argumenti saranu {0}
induve serà customsaver
Ci hè statu un errore in u cunchju.
Ùn avete micca permessu per aduprà {0}
Missaghju Shell: U cumandimu dumandatu {0} ùn hè micca permessu di esecutà in modu di mantenimentu.
Missaghju Shell: U cumandimu dumandatu {0} ùn hè micca trovu. Vede "aiutu" per i cumandamenti dispunibili.
Missaghju Shell: U cumandimu {0} ùn hè micca permessu di esecutà à l'accessu.
Errore à pruvà d'eseguisce u cumandamentu.
- Tempu di {0}: {1}
Funziona annantu à {0}
Ùn site micca autorizatu per avè infurmazione per {0}.
Questu cumandamentu hè obsoletu è serà eliminatu in una futura versione.
Ùn site micca autorizatu à cambià a password di {0} perchè u target era un amministratore.
usrmgr: Nome d'utilizatore {0} hè dighjà trovu
Elimina tuttu in u registru di debug
Lingua invalida
Cambia lingua
----------------------------- Kernel panic dump ------------------------------
>> Infurmazione di panicu <<
> Descrizzione: {0}
> Tipu d'errore: {1}
> Data è Ora: {2}
>> Informazioni d'eccezione <<
> Eccezione: {0}
> Descrizzione: {1}
> HRESULT: {2}
> Fonte: {3}
> Stack trace <
>> Incezione eccezziunale {0} infurmazione <<
>> L'eccezzione {0} hè a causa radica <<
>> Micca eccezzioni; puderia esse un errore di u kernel. <<
>> Cornici, fugliali, linee è colonne <<
> Cornice {0}: Fichier: {1} | Linea: {2} | Culonna: {3}
> Ci hè un errore quandu si prova à uttene infurmazioni di quadru. {0}: {1}
Benvenutu in Kernel!
Cunnessu cù successu cum'è <utilizatore>
MOTD / MAL hè validu, ma u tipu di messaghju ùn hè micca validu. Assumendu MOTD ...
Pruvatu à leghje MOTD / MAL chì hè di u tipu di messaghju invalidu.
U scaricamentu hè compiu.
U scaricamentu hà fiascatu in pruvà {0}: {1}
Per piacè aduprate "ftp" se vulete scaricà i fugliali da u servitore FTP.
Scaricate un fugliale in u cartulare di travagliu attuale
Scumpite un dispositivu di debug
Elenca i dispositivi di debugging cunnessi
Dispositivu di debug {0} micca truvatu.
Dispositiu {0} disconnessu.
Debug ascultà annantu à tutti l'indirizzi aduprendu u portu {0}.
Nisun argumentu specificatu. Suggerimentu: Specificate più argumenti separati da spazi
Alias ​​hà digià trovu: {0}
Log di debug eliminatu. Tutti i dispositivi di debugging cunnessi ponu ancu vede missaghji.
A rimozione di u registru di debug hà fiascatu: {0}
Cambià u cartulare hà fiascatu: {0}
Specificate l'indirizzu
Impussibule di caccià u repertoriu: {0}
U fuso orariu hè specificatu in modu incorrettu.
Selezzione di prufilu invalidu.
Pruvendu à cunnette vi cù {0} cù u prufilu {1} ...
Fallimentu à ottene e pruprietà IPv6 per l'adattatore {0}. Cuntinuendu ...
Infurmazione IPv4:
Infurmazione IPv6:
L'Adattatore {0} ùn sustene micca IPv6. Cuntinuendu ...
L'adattatore {0} ùn supporta micca IPv4. Sonda hà fiascatu.
Sembra chì stavate currendu a versione di sviluppu di u kernel. Mentre pudete vede l'aspetti, hè spessu aggiornatu è puderia introduce bug. Hè cunsigliatu di stà nantu à a versione stabile.
A lingua chì avete sceltu cuntene duie varianti. Sceglite unu:
Scelta invalida. Prova dinò.
Ùn site micca autorizatu à definisce l'annuariu attuale à {0}: {1}
U percorsu chì avete specificatu hè troppu longu.
Dump raccuglieru d'infurmazioni hè cascatu quandu si prova à uttene infurmazione nantu à {0}: {1}
Errore quandu si prova à mette MOTD / MAL: {0}
Errore quandu si prova à uttene MOTD / MAL: {0}
Errore quandu si prova à avvià u screensaver, per via di un'operazione invalida.
U ricaricamentu ùn hè micca permessu in modu sicuru.
L'analisi di mods ùn sò micca permessi in modu sicuru.
Errore quandu si prova à definisce u modu di analisi. Verificate u valore è riprovate. S'ellu hè currettu, vedi a traccia di stack quandu u debugging di u kernel hè attivatu.
U percorsu ùn hè nè un schedariu nè un repertoriu.
Crea una altra copia di un fugliale cù un altru repertoriu o nome.
Move un fugliale à un altru repertoriu
Partita {0} ({1}): {2}
Partita {0}: {1}
Tempu passatu: {0} millisecondi
Nome: {0}
Calcula e somme di i fugliali.
Vi porta à u nostru GitHub Wiki.
Algoritmu di crittografia invalidu.
Attiva o disabilita u debugging à distanza.
Vede se pudete ortografà e parolle currettamente à tempu
Vede se pudete risolve l'equazioni matematiche à tempu
Risponde à i cumenti d'amore o d'odi.
Sì qualchissia hà fattu stu cummentariu à a vostra video:
Cumu risponderebbe?
Selezzione invalida. Andendu à u prossimu cummentariu ...
Perfettu! {0} apprezzarà i vostri ringraziamenti.
Scrittu perfettamente!
Scritta in modu incorrettu.
Risolta perfettamente!
Risoltu in modu incorrettu.
RPC hè dighjà in esecuzione.
RPC ascultendu nant'à tutti l'indirizzi aduprendu u portu {0}.
Principià RPC ...
Cunnette à un servitore SSH.
Inserite a password per {0}:
SSH Disconnected.
Impussibule di mette a codepage. A lingua pò ùn vede micca bè.
Debugging micca attivatu.
Grazie! Questu hè interessante.
Tuttu u mondu sustene u vostru video per questu.
Aghju datu u fugliale speciale in u vostru e-mail per u vostru prossimu video.
State à sente, odiatori, prova à aiutà ci, micca à scam.
Ùn sò quantu ringraziu eiu è i mo amichi per stu video.
Ti tengu caru per stu video.
Continuate, ùn piantate micca.
Vi aiuteraghju à ghjunghje à 1M abbonati!
I mo amichi anu riparatu u so urdinatore per via di voi.
Awful scherzu! Aghju chjusu u PC di u mo nemicu.
À l'odiatori: CESSATE DI ODIÀ SU DI LI
À l'odii: OPERATI
Nimu ùn si n'avvederà avà grazia à a vostra guida d'ocultu d'ogetti
Smarreraghju di guardà i vostri video. Abbunatu persu.
Chì ghjè stu? Questu hè micca chjaru.
Stu video hè u peghju!
Tuttu u mondu riporta stu video!
I mo amichi sò in furia cun voi!
I amanti ti odiaranu avà per questu.
U vostru amicu ti odiarà per questu.
Questa burla mi hà fattu annullà a vostra sottoscrizione.
Missione fallita, Rispettu -, Abbonatu -
Smette di fà stu tippu di video !!!
Riturnate à u vostru travagliu, i vostri video sò i peghju!
Avemu pregiudiziu annantu à stu video.
Mostra tutte e notifiche ricevute
Respinge una notificazione
A nutificazione hè stata scartata cù successu.
Paquets (entranti):
Pacchetti (in uscita):
Errori in i pacchetti ricevuti:
Proprietà generale IPv6
Proprietà generale IPv4
Esegue remotamente un cumandamentu per PC remoto
- tappa 1: inizializazione di u sistema
- Tappa 2: Rilevazione hardware
- Tappa 3: Rilevazione di mods è screensaver
- Tappa 4: Cunnessu
Sembra chì stavate currendu a versione candidata di rilasciu. Hè cunsigliatu di stà nantu à a versione stabile.
Tipu invàlidu {0}.
Dimensione: {0}
U Directory {0} esiste dighjà.
Errore quandu si prova à cunnette vi à {0}: Tempu di cunnessione o cunnessione persa
Calculatrice per calculà spressioni.
Errore in calculu.
Actualizazione di u sistema
Verificate l'aghjurnamenti di u sistema ...
Trovata nova versione:
Pudete scaricallu à:
Nisuna nutificazione recente
Ricerche per stringa specificata in u fugliale furnitu
Calcula somme di fugliali in u repertoriu specificatu.
Inserite u nome d'utilizatore o l'indirizzu mail:
Inserite a chjave:
Errore mentre a cunnessione à {0}: {1}
Cunnessu à {0} ...
Autenticazione ...
Esce da u shell IMAP
Lista di cumandamenti
Scaricà i missaghji è li liste
Apre un missaghju
A pagina ùn hè micca un valore numericu.
U numeru di missaghju ùn pò esse negativu o zeru.
U numeru di missaghju ùn hè micca un valore numericu.
- Da {0}
- À {0}
- Mandatu à {0} in {1}
U messagiu specificatu ùn hè micca truvatu.
U debug remoto ùn hà micca pussutu principià: {0}
Preparendu i profili ... Puderia piglià parechji minuti ...
Errore à pruvà d'eseguisce u script: {0}
Scrive testu in a cunsula
Faci scelte di l'utilizatori
Beep in 'n' Hz è u tempu in 'n' millisecondi
induve <$ variabile> hè qualsiasi variabile chì serà aduprata per archivà a risposta
A frequenza deve esse numerica. Se hè numericu, assicuratevi chì sia> = 37 è <= 32767.
U tempu deve esse numericu.
induve <risposte> sò risposte à una lettera di a quistione siparate in slashes
Errore à pruvà di cunnette vi à u servore SSH: {0}
Permette à l'utilizatore d'entrà input
Cambia u cartulare mail attuale
Impussibule d'apre u cartulare mail {0}: {1}
Elenca i repertorii in u vostru indirizzu mail
Utilizza l'infurmazioni da u Dialu Rapidu per cunnette vi rapidamente à qualsiasi rete
Sceglite un indirizzu per cunnette vi:
A selezzione hè fora di portata. Sceglite trà 1- {0}. Prova dinò.
A selezzione ùn hè micca un numeru. Prova dinò.
Durante a validazione di u certificatu, ci sò errori di certificatu. Pò esse a prima volta chì site cunnessu à u servitore o chì u certificatu puderia esse scadutu. Eccu un errore:
Site sicuru di vulè cunnette vi?
Risposta invalida. Pruvate torna.
A marcatura rapida hè viota. Cunnette vi à un servitore per aghjunghje un indirizzu.
A marcatura rapida ùn esiste micca. Cunnette vi à un servitore per aghjunghje un indirizzu.
Inserite l'indirizzu è u portu di u servitore IMAP (<indirizzu> o <indirizzu>:[portu]):
Inserite l'indirizzu è u portu di u servitore SMTP (<indirizzu> o <indirizzu>:[portu]):
Manda un missaghju à un indirizzu
Inserite l'indirizzu mail di u destinatariu:
Ingressu u sughjettu:
Inserite u vostru messagiu sottu. Scrivite "EOF" per cunfirmà.
Mandendu missaghju ...
Missaghju mandatu.
Indirizzu e-mail invalidu. Assicuratevi chì avete scrittu l'indirizzu currettamente è chì currisponde à u furmatu di l'esempiu indicatu:
Elimina un missaghju
Elimina tutti i missaghji da u destinatariu
Missaghju {0} da {1} sguassatu da {2}. {3} missaghji chì restanu da analisà.
Missaghju {0} da {1} sguassatu da a inbox. {2} missaghji chì restanu da analisà.
Edita un fugliale di testu
Face un novu schedariu
U schedariu esiste dighjà.
Errore pruvendu à creà un schedariu: {0}
Impussibule di apre u fugliale. Esce da u shell ...
Elenca i cumandamenti dispunibili
Esce da l'editore di testu è salva cambiamenti micca salvati
Stampa u cuntenutu di u fugliale cù numeri di linea in a cunsola
Aghjusta una nova linea cun testu à a fine di u fugliale
Elimina u numeru di linea specificatu
Sostituisce una parolla o una frase cù un'altra
Elimina una parolla o una frase da u numeru di linea
Elimina un caratteru da u numeru di caratteri in a linea specificata
Linia eliminata.
U numeru di linea specificatu {0} ùn hè micca un numeru validu.
Corsa in modu sicuru. Saltendu a tappa ...
>> Debug remoto è Chat: versione
>> U vostru indirizzu hè {0}.
>> U vostru nome hè {0}.
Cumandamentu {0} micca truvatu. Aduprate "/help" per vede a lista.
Indice {0} invalidu. Ci hè {1} tracce di stack. L'indice hè basatu à zero, allora pruvate à sottrae da 1.
Nisuna traccia di stack
Mostra l'ultima traccia di stack à eccezione
Mostra u nome d'utilizatore attuale in a sessione
Vi disconnette da u debugger
Sblocca un dispositivu di debug per indirizzu IP
Bluccà un dispositivu di debug per indirizzu IP
{0} pò avà raghjunghje torna u debug remotu.
{0} ùn hè ancu bluccatu.
Errore durante u caricamentu di i paràmetri
Ci hè un errore mentre si carica i paràmetri. Pudete avè bisognu di verificà u fugliale di paràmetri.
Selezziunà a sezzione:
Salvà Impostazioni
Esci
L'opzione specificata {0} hè invalida.
A risposta deve esse numerica.
Prompt per Argumenti in Boot
Trigger di Modu di Mantenimentu
Verificate per Updates à Startup
Sonda tranquilla
Mostra MOTD à l'Accessu
Scherma Chjaru nantu à l'Accessu
Mostra i nomi d'utilizatori dispunibili
Conchiglia Culurita
Cumandamentu d'aiutu simplificatu
Debug Portu
Scaricate Riprova Tempi
Registrà u nome d'utilizatore FTP
Log indirizzu IP FTP
Ritorna solu u primu prufilu FTP
Mostra l'ora / a data in l'angulu superiore drittu
Screensaver Timeout in ms
Quota Dimensione Debug in Bytes
Modu parse Size
Marquee à u startup
Longu Tempu è Data
Mustrà i fugliali piattati
Sezione invalida entrata. Per piacè torna.
Riturnà...
Attivà
Disattivà
Scrivite un portu di debugger remoto. Deve esse numericu, è ùn deve esse dighjà adupratu. Inutili, u debugger remoto ùn puderà micca apre u portu.
Scrivite quante volte u cumandimu "uttene" deve riprova i scaricamenti falliti. Deve esse numericu.
Scrivite quandu lancià u screensaver dopu millisecondi specificati. Deve esse numericu.
Scrivite quanti bytes ponu u magazinu di log di debug. Deve esse numericu.
A risposta pò esse micca negativa.
A risposta hè invalida. Verificate per assicurassi chì a risposta sia numerica per e entrate di configurazione chì necessitanu numeri cum'è risposte.
A Variabile {0} ùn si trova nant'à alcunu di i moduli.
Cambia a cunfigurazione di u kernel
Attivate 255 culori
Vulete stà cunnessu?
Scelta invalida. Assumendu nò ...
Cambia Cultura quandu Cambia di Lingua
Testu mustratu
Scrivite qualsiasi testu chì vulete esse mostratu. Più cortu hè megliu.
Fallimentu à u caricamentu di {0}
Errore durante l'esecuzione di u cumandamentu di debug remoto {0}: {1}
Aghjusta utilizatori
Aggiunge aliasi à i cumandamenti
Injecta argumenti à u kernel (riavviatu necessariu)
Cambia u nome di l'ospite
Cambia MAL, u MOTD Dopu Login
Cambiamenti MOTD, u Messaghju Di u Ghjornu
Cambia u nome d'utilizatore
Gestite i permessi per l'utilizatori
Ricarica u fugliale di screensaver in KSMods
Elimina un utilizatore da a lista
Eliminatu l'alias {0} cù successu.
Impussibule di verificà l'aggiornamenti.
Ùn ci hè più utilizatori chì fermanu in a lista.
Impussibule di definisce a lingua.
Errore pruvendu à scartà a notificazione
usrmgr: Fiascu di creà u nome d'utilizatore {0}: {1}
Fiascu di rinominà l'usu. {0}
Una di e liste di permessi ùn cuntene micca u nome d'utilizatore {0}.
Fallimentu à caricà i permessi da u fugliale: {0}
Fiascu di cambià u nome di l'òspite: {0}
Utente micca truvatu
Fallimentu à cambià a parolla d'intesa di u nome d'utilizatore: {0}
Impussibule di cupià u schedariu o u cartulare: {0}
Impussibule di spustà u schedariu o u cartulare: {0}
Impussibule di truvà u fugliale chì currisponde à a stringa "{0}": {1}
Scaricamentu hà fiascatu per u schedariu {0}.
Impussibule di elencà i fugliali remoti: {0}
Site sicuru di vulè sguassà {0} <y/n>?
Sguassà {0} ...
{0} ùn si trova micca in u servitore.
Tutte e mail fatte da {0} sò cacciate bè.
Fallimentu à caccià tutte e mail fatte da {0}.
Errore di inviu di u messagiu.
Trascendu {0} à {1} ...
Sposta bè
Sposta u fugliale o u cartulare in un altru fugliale o annuariu. Pudete ancu aduprà quellu per rinominà i fugliali.
Impussibule di spustà {0} à {1}.
Copia {0} in {1} ...
Copiatu cù successu
Copia u fugliale o u cartulare in un altru schedariu o annuariu.
Impussibule di cupià {0} in {1}.
Move un messagiu
Sposta tutti i messaghji da u destinatariu
Tutte e mail fatte da {0} sò sposte bè.
Fiascu di spustà tutte e mail fatte da {0}.
Missaghju {0} da {1} spustatu da {2}. {3} missaghji chì restanu da analisà.
Mostra l'infurmazioni meteorologiche per a cità specificata. Utilizza OpenWeatherMap.
- Infurmazioni meteo per {0} -
Meteo: {0}
Pressione: {0}
Umidità: {0}
Pudete uttene a vostra propria chjave API à https://home.openweathermap.org/api_keys.
Pudete sempre cunsultà http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz per l'elencu di e cità cù i so ID.
Unità Preferita per a Temperatura
Pone u kernel in modo da vi dumanda per l'argumentu à u boot.
Triggers modalità di manutenzione. Questu disabilita più conti.
Ogni startup, hà da verificà l'aghjurnamenti.
Quandu cambiate di lingua, cambiate u nome di u mese, u calendariu, ecc.
Mantene i messaghji di sonda hardware in silenziu.
Mostra u Messaghju di u Ghjornu prima di vede a schermata di login.
Schermà chjaru prima di visualizà a schermata di login.
Mostra l'utenti dispunibili se attivatu.
Dà u supportu di culore di u kernel
Cumandamentu d'aiutu simplificatu per tutte e cunchiglie
Sia o micca di registrà u nome d'utilizatore FTP
Sia o micca per registrà l'indirizzu FTP IP.
Sceglite u primu prufilu solu quandu si cunnette.
L'ora è a data seranu mustrate in l'angulu in alto à diritta di u schermu
S'ellu hè attivatu, u kernel analizarà tuttu u cartulare per a so dimensione tutale. Altrò, analiserà solu a superficia.
Permette l'ochju à l'iniziu
L'ora è a data seranu più longhi, mostrendu i nomi di u mese sanu, ecc.
Mostra i fugliali piattati.
Sceglite a vostra unità preferita per a temperatura (questu vale solu per u cumandimu "meteo")
Mod {0} fermatu
{0} v {1} fermatu
Mod {0} ùn hà micca u nome di a parte. L'analisi di u Mod hà fiascatu. Verificate u codice fonte.
Duvete attivà u modu di debug prima di pudè cancellà u log di debug.
{0} novi missaghji sò ghjunti in inbox.
Aprite "mail" per vedeli.
Impussibule di caccià u fugliale: {0}
Elimina un repertoriu o un schedariu
Ùn pò micca caccià {0} perchè ùn esiste micca.
Pulsà CTRL + C per surtite.
Dà infurmazione nantu à un schedariu
Dà infurmazione nantu à un repertoriu
Ùn pudemu micca avè infurmazione nantu à u repertoriu inesistente.
Ùn pudemu micca avè infurmazione nantu à u fugliale inesistente.
Nome sanu: {0}
Tempu di creazione: {0}
Ultimu tempu d'accessu: {0}
Ultima ora di scrittura: {0}
Attributi: {0}
Repertoriu parente: {0}
Induve truvà: {0}
Dimensione di u schedariu: {0}
Cambia l'attributu di un schedariu
File micca truvatu.
induve <attributi> hè unu di i seguenti:
U schedariu hè un schedariu nurmale
U schedariu hè un schedariu di sola lettura
U schedariu hè un schedariu piattu
U schedariu hè un archiviu. Adupratu per i backup.
L'attributu "{0}" hè invalidu.
Attributu hè statu aghjuntu cù successu.
L'attributu hè statu cacciatu bè.
Fallimentu à aghjunghje l'attributu.
Fiascu à caccià l'attributu.
Sostituisce una parolla o una frase cù un'altra in una linea
Attivate i culori veri
Fiascu di sbloccà {0}.
{0} hè dighjà bluccatu.
{0} ùn pò micca unisce si à u debug remotu avà.
Fiascu à bluccà {0}.
Culori di ciclu
A Discoteca cicculerà i culori quandu hè attivata. Inutili, selezziunate culori aleatorii.
Inserite i percorsi di l'archivi in ​​annessi. Pulsà ENTER nantu à una strada bianca per cunfirmà.
Apre un missaghju criptatu
Scrive a chjave per ID chjave {0}
Manda un missaghju criptatu à un indirizzu
Scaricamentu da {0} ...
Mostra a barra di prugressu mentre scaricate o carica da u cumandamentu "uttene" o "mette"
S'ellu hè veru, face "ottene" o "mette" mostra a barra di prugressu mentre si scarica o si carica.
Carica un fugliale nantu à u situ web specificatu
Ping un indirizzu
Caricamentu di {0} in {1} ...
Caricamentu hè compiu.
Per piacè aduprate "ftp" se vulete carregà i fugliali in u servitore FTP.
Caricamentu hà fiascatu in pruvà {0}: {1}
Scrivite quante volte u cumandimu "mette" duveria riprova i caricamenti falliti. Deve esse numericu.
L'indirizzu ùn pò micca esse viotu.
Fallimentu à ping {0}: {1}
Ping hà riesciutu in {0} ms.
U numeru di linea specificatu ùn pò micca esse più grande di l'ultimu numeru di linea di file.
Si sente cum'è: {0}
Temperatura: {0}
Velocità di u ventu: {0}
Direzzione di u ventu: {0}
Pulsà qualsiasi chjave per retrocede.
Impussibule di creà u cartulare mail {0}: {1}
Face un cartulare in u cartulare di travagliu attuale
Elimina un cartulare da u cartulare di travagliu attuale
Cartulare mail {0} micca truvatu.
Impussibule di sguassà u cartulare mail {0}: {1}
{0}, Creatu in {1} {2}, Mudificatu in {3} {4}
Verifica a sanità di u fugliale
I hash sò malformati.
Hash ùn currispondenu micca.
Partita Hashes.
Rinomina un cartulare
Apre una cunchiglia di prova
* Pulsà qualsiasi chjave per avvià u kernel o ESC per surtite.
Fallimentu à inizià "{0}": {1}
Mostra anteprima di u messagiu mail
Quandu si listanu messaghji mail, mostranu l'anteprima di u corpu.
Culore di ingressu
Culore di licenza
Culore d'errore di kernel continuu
Culore d'errore di kernel incontinuable
Culore di nome d'ospite
Culore di nome d'utilizatore
Culore di fondu
Culore di testu neutru
Culore di scena
Culore d'errore
Stile Prompt FTP
Stile di Prompt Mail
Stile Prompt SFTP
Pruvendu à accede à u percorsu invalidu.
Cancella u fugliale di testu
Esce da l'editore di testu
Dumanda un caratteru in una linea specificata o tutte e linee
U cuntrollu per l'aghjurnamenti hè disattivatu perchè site in esecuzione una versione di sviluppu.
Attiva o disattiva a funzione di salvataghju automatica di l'editore di testu.
Se u salvamentu automaticu hè attivatu, u fugliale di testu serà salvatu per ogni "n" seconde.
Attivà u salvatore autore di l'editore di testu
Editore di testu intervallu di salvata automatica
Salva u fugliale
Arregistrà u chat per debug log
Registra chat di debug remoto per log di debug.
Ritardu in Millisecondi
Quanti millisecondi da aspettà prima di fà a prossima scrittura?
Permette di aduprà un servitore FTP SSH
Nisun aiutu per u cumandimu "{0}".
Culore di Seconds Bar
Culore di Minute Bar
Bar di Culore di l'ore
Culore di l'infurmazione
Ticks per cambià di culore
Se u ciculu di culore hè attivatu, quante zecche prima di cambià i culori in ProgressClock? 1 tick = 0,5 seconde
ProgressClock selezziunerà culori aleatorii s'ellu hè attivatu. Inutili, utilizate culori da config.
Face un novu tema
Facendu un tema novu "{0}".
Salvà u Tema in u Repertoriu Attuale
Salvà u Tema in Un altru Directory ...
Sceglite u culore cù i chjavi "<-" è "->". Press ENTER per surtite. Pulsà "i" per inserisce u numeru di culore manualmente.
Sceglite u culore cù i chjavi "<-" è "->". Aduprate e frecce in alto è frecce in basso per selezziunà trà e gamme di culori. Press ENTER per surtite. Pulsà "i" per inserisce u numeru di culore manualmente.
Benvenutu à u kernel! - Versione {0}
Culore d'avvertimentu
Culore d'opzione
Inserite u numeru di culore da 0 à 255:
Aduprate "hwinfo" per informazioni estese nantu à u hardware.
Stampa infurmazione di hardware
Nome di u processatore:
Bit di processatore:
Sistema di file di partizione:
Dimensione di partizione:
GPU: Una o più di e carte grafiche ùn sò micca state sonde. Mustrà infurmazione quantunque ...
>> Benvenutu! Questa hè a prima volta chì entri in debug è chat remoti. Aduprate "/ register <name>" per registrà.
U dispositivu esiste dighjà.
Nisun dispositivu tali.
Imposta u nome d'utilizatore di u dispositivu
Site digià registratu.
Salute, {0}!
Stampa u cuntenutu di u fugliale per cunsulà
Or, passate "listcities" à questu cumandamentu.
L'entrata esiste dighjà.
Imballa a pruduzzioni di a cunsola
U cumandimu ùn hè micca avvolgibile. Questi cumandamenti sò avvolgibili:
Estrae un archiviu ZIP
Crea un archiviu ZIP
Custruitu in {0}
Errore durante u scaricamentu di i dati di debug
Ci hè un errore durante u scaricamentu di i dati di debug. Verificate a vostra cunnessione internet.
Fiascu à finalizà u mod {0}: {1}
Elenca tutti l'eventi sparati
Directory attuale
Imposta u repertoriu attuale di u shell. Scrivite un percorsu assolutu à qualsiasi repertoriu esistente.
Wrap list outputs
Imballa i risultati di a lista s'ellu pare troppu longu per a geometria attuale di a console.
Ping!
{0} vi hà fattu un ping.
Salvà u Tema in u Repertoriu Attuale cum'è ...
Salvà u Tema in Un altru Directory cum'è ...
Specificà u nome di u tema:
L'utilizatore {0} hè statu aghjuntu à a lista "{1}".
L'utilizatore {0} hè statu cacciatu da a lista "{1}".
Modu invalidu {0}
Caricate u Tema Da i Temi Prerestruiti ...
Specificà u nome di u schedariu di tema senza l'estensione .json:
Apre un archiviu ZIP
Esce da u shell ZIP
Elenca tutti i fugliali in l'archiviu
Estrae un fugliale in un repertoriu specificatu o un repertoriu attuale
Cambia l'annuariu d'archiviu
U Directory {0} ùn esiste micca
L'archiviu {0} ùn esiste micca
Conti di Posizioni Max
Quante pusizioni sò illuminate prima di calà?
Culore d'entrata à a lista
Culore di valore d'elencu
Cunnette à un servitore SSH per eseguisce un cumandamentu.
Specificatore di culore invalidu. Assicuratevi chì sia nantu à u formatu currettu, chì significa un numeru da 0-255 se utilizate 255 culori o una sequenza VT se utilizate u culore veru cumu:
Errore in u test shell: {0}
Imposta una variabile per un valore in un script
Un prompt di segnalazione di bug.
Grazie per avè arricatu un bigliettu per noi! Sceglite chì tipu di dumanda avete.
Un prublema
Una dumanda di funziunalità
Una dumanda
Duvete specificà una caratteristica.
Fate una dumanda, scrivite a vostra idea, o signalate un prublema.
Duvete scrive a vostra dumanda.
Ci hè statu un errore in u shell FTP:
Errore di shell FTP scunnisciutu:
Ci hè statu un errore in u cunchju SFTP:
Errore di shell SFTP scunnisciutu:
Mostra a bandera SSH
Mostra a bandera di u servitore SSH à a cunnessione.
Cumu vulete autentificà?
Schedariu di chjave privata
Codice
Intrite a frasa d'accessu per a chjave {0}:
Neutralizatu un percorsu inesistente.
U schedariu chjave {0} ùn esiste micca.
Errore pruvendu à aghjunghje a chjave privata:
Pulsà "t" per cambià in modu di culore 255.
Pulsà "t" per cambià à u veru modu di culore.
Sembra chì ùn avete micca un utilizatore eccettu root. Questu hè male. Vi guideremu cumu creà unu.
Scrivite u vostru nome d'utilizatore.
Duvete scrive u vostru nome d'utilizatore.
Scrive a vostra chjave.
Duvete scrive a vostra password.
Sceglite u tipu di contu.
Amministratore: Stu tipu di contu hà u più putere in u kernel, chì vi permette di aduprà prugrammi di gestione di u sistema.
Utente Normale: Stu tipu di contu hè leggermente più ristrettu di l'amministratori.
Complimenti! Avete fattu un novu contu! Per finisce questu, cunnettate cum'è u vostru novu contu.
mod: Nisuna mods rilevata.
Cumandamenti generali:
Mod cumanda:
Alias ​​cumanda:
Modu di Mantenimentu
Circà Direttori
Gruppu di chjassi separati da i dui punti. Funziona listessu chè PATH. Scrivite un percorsu sanu à un cartulare o un nome di cartulare. Quandu avete finitu, scrivite "q". Scrivi un segnu menu accantu à u percorsu per caccià un annuariu esistente.
Nisun cumandamentu mod.
Nisun cumandamentu alias.
U valore di culore hè fora di l'intervalu di 0-255.
U cumandimu avvolgibile ùn si trova.
Dumanda una parolla in una linea specificata o in tutte e linee
{0} di {1} scaricatu.
{0} di {1} caricatu.
Stampa una stringa per cunsulà cù tippu di culore è stampa di linea
Stampa una stringa per cunsulà cù tippu di culore è stampa di linea cun supportu di furmatu
Stampa una stringa per u debugger
Stampa una stringa per u debugger cù supportu di furmatu
Testa a facilità di errore di u kernel
Pruvede a facilità di errore di u kernel cun supportu di furmatu
Prove traduce una stringa chì esiste in risorse in una lingua specifica
Stampa una stringa per cunsulà è analizza i segnaposti trovati
Pruvede a facilità di spressione regulare
Accumincia tutti i mods
Ferma tutti i mods
Attiva o disabilita u debug
Attiva o disabilita u debug remotu
Pruvede a sequenza VT per 255 culori
Pruvede a sequenza VT per u culore veru
Invia una notificazione per pruvà u ricevitore
Prove di data di stampa cù calendarii diversi
Elenca tutte e pagine di codici supportate
Chì variabili di compilatore sò attivate in l'applicazione?
Prove chì alzanu l'avvenimentu specificu
Prove chì sonda u hardware
Esce da u shell di prova è avvia u kernel
Esce da u shell di prova è spegne u kernel
Salva u cartulare attuale in u schedariu di cunfigurazione di u kernel
Pruvate u scrittore di a lista cù a stringa è a string array
Testa u scrittore di a lista cù u numeru interu è u numeru interu
Pruvate u scrittore di lista cù u char è char array
Lista di stringe nurmale:
Lista di stringhe di matrici:
Lista intera nurmale:
Lista intera di matrici:
Lista nurmale di char:
Lista di matrici char:
Attivà RPC
Portu RPC
S'ellu o micca per attivà RPC.
Scrivite un portu RPC. Deve esse numericu, è ùn deve esse dighjà adupratu. Altrimenti, RPC ùn puderà micca apre u portu.
Ùn principia micca RPC perchè hè disattivatu.
Elenchi supportati culture
Ricerche per stringa specificata in u fugliale furnitu aduprendu espressioni regulare
Vede se pudete appughjà una chjave à tempu
L'utente ùn hà micca furnitu alcun input in una manera puntuale.
Caratteru micca pressatu à tempu.
Avete pressatu u caratteru ghjustu!
Avete pressatu u caratteru sbagliatu.
Press ESC per surtite.
Ottiene l'infurmazioni di data è ora
Millisecondi:
Secondi:
Minuti:
Stonde:
Ghjorni:
Mesi:
Annu:
Ghjornu di l'annu:
Ghjornu di a Settimana:
Binariu:
Ora Locale:
Tempu Universale:
Tempu Unix:
Impussibule di analizà l'infurmazioni di data per
Assicuratevi chì u furmatu sia currettu.
Data:
Tempu:
Imposta permessi di fugliale. Questu hè supportatu solu in i servitori FTP chì gestiscenu Unix.
Imposta u tippu per sta sessione
Duvete cunnette vi à u servitore prima di eseguisce l'operazione di u sistema di fugliali.
Fallimentu à definisce i permessi di {0} à {1}.
Autorizzazioni stabilite cù successu per u fugliale
Tipu di dati impostatu à ASCII!
Tipu di dati impostatu à Binariu!
Tipu di dati invalidu.
Attenti chì a maiò parte di i fugliali ùn scaricanu micca o carichi currettamente aduprendu stu modu, dunque vi cunsiglemu vivamente di aduprà u modu Binariu in a maiò parte di e situazioni.
Pruvendu à invià un cumandamentu RPC mentre RPC ùn hà micca iniziatu.
Ritardu Fade Out in Millisecondi
Passi Max Fade
Quante milliseconde da aspettà prima di smachjà u testu?
Quanti passi di fade da fà?
Sonda Piena
Sì vera, sonda tuttu u hardware; altrimenti, pruvarà solu u hardware necessariu.
Fallimentu à caccià u screensaver {0} da a cunfigurazione.
Uttene impostazioni di risparmiu persunalizate
Piazzà i paràmetri di risparmiu persunalizati
Impostazioni stabilite cù successu per u screensaver
Impussibule di definisce un paràmetru per u screensaver
Apre un cunchju RSS per leghje i feed
Esce da u shell RSS è torna à u kernel
Cambia u ligame di alimentazione
Elenca tutti i feed
Leghje un alimentu in un navigatore web
Flussu RSS2 invalidu.
Flussu RSS1 invalidu.
Feed Atom invalidu.
Inserite una URL di alimentazione RSS:
Tipu di alimentazione RSS invalidu.
Ottiene l'infurmazioni nantu à l'articulu
U numeru d'articulu ùn puderia micca esse più grande di l'articuli dispunibili.
Titulu:
Ligame:
Ottiene l'infurmazioni di alimentazione
Descrizione:
Tipu d'alimentazione:
Numaru d'articuli:
L'articulu ùn hà micca un ligame!
Impussibule di fà una lista di l'entrate di u sistema di fugliali per l'annuariu
Modu di sorte di sistema di fugliali
Direzzione di sorte di sistema di fugliali
Cuntrolla cume i file saranu urdinati.
Cuntrolla a direzzione di l'ordinamentu di u sistema di file sia ascendente sia discendente.
Scrivite dinò Ritardu in Millisecondi
Quantu millisecondi da aspettà prima di scrive torna u testu?
Scrivite qualsiasi testu chì vulete esse mostratu. Longer hè megliu.
Velocità minima di scrittura in WPM
Velocità massima di scrittura in WPM
Probabilità di typo in percentuale
Fallimentu à salvà l'annuariu attuale: {0}
Salviette per cambià di direzzione
Quante salviette da fà prima di cambià di direzzione à casu?
Stage finitu in
Inizializazione interna finita in
Principià mod
Nome di cumanda:
Definizione di cumandamentu:
Tipu di cumandamentu:
Cumandu strettu?
Versione Mod:
Mod {0} micca truvatu.
L'editore di testu ùn hà ancu apertu un flussu di fugliale.
String rimpiazzatu.
Unu o i dui numeri ùn sò micca numerichi.
Parolla sguassata.
Carattere eliminatu.
Benvenutu in Impostazioni!
Errore durante l'esecuzione di u cumandimu SSH
Errore nantu à u cunchju SSH
Infurmazione App
Pruvede u scrittore di dizziunariu cù a stringa è a string array
Pruvede u scrittore di dizziunariu cù u char è char array
Prova u scrittore di dizziunariu cù u numeru interu è u numeru interu
Dizziunariu nurmale di stringa:
Dizionario di stringa di matrici:
Dizziunariu interu nurmale:
Dizionario interu di matrici:
Dizziunariu nurmale char:
Array dizziunariu char:
Benvenutu à Test Shell!
Mostra u prugressu nantu à l'operazioni di u sistema di fugliali
Mostra ciò chì u fugliale hè trattatu durante l'operazioni di u sistema di fugliali
induve serà HardwareType
O u tipu di hardware {0} ùn hè micca pruvatu, o ùn hè micca validu.
U tippu di hardware {0} ùn hè ancu pruvatu. Sè sicuru chì hè pruvatu, rilancià u kernel cù u debugging attivatu.
Partizioni micca analizate per elencà.
Stampa un separatore
Stampa un separatore cù supportu di furmatu
Stampa un separatore cù supportu di culore
Stampa un separatore cù supportu di culore è di furmatu
Sempre centratu
Scrivite qualsiasi testu chì vulete esse mostratu.
Sia chì u testu mustratu nantu à u tendone sia sempre centratu.
Argumentu {0} micca truvatu per injectà.
U Screensaver hà cunnisciutu un errore mentre mostrava: {0}. Pulsà qualsiasi chjave per surtite.
Preview ...
Eccu cumu serà u vostru tema:
Comandi avvolgibili:
Mod {0} hà un cumandamentu invalidu. L'analisi di u Mod hà fiascatu. Verificate u codice fonte.
Parti Mod:
Aduprate l'API Console
Sia per aduprà l'API di a Consola per cancellà u testu sia per aduprà a sequenza VT di pulizia di linea più veloce. Sè False, Marquee utilizarà a sequenza VT adatta. Altrimenti, utilizerà l'API di a Consola probabilmente più lenta.
Apertura URL ... Assicuratevi di seguità i passi mostrati nantu à u schermu.
Ùn ci hè micca parte in mod.
Nome di Mod:
Nome di u schedariu Mod:
Percorsu di u schedariu Mod:
Versione parte:
Contu minimu di argumenti richiesti:
Argumenti richiesti?
Cumandamentu Wrappable?
Impostazione di variabile di shell?
Ùn pudete micca eseguisce in modu di mantenimentu?
Obsoleta?
Stile di Prompt RSS
Stile di Prompt Edit di Testu
Stile Prompt Zip Shell
U cartulare hè viotu.
Pruvatu cù successu {0}.
Sonda Verbosa
Fate chì i messaghji di sonda di hardware sia un pocu parlatori.
> Ùn ci hè micca infurmazione nantu à i frames.
Duvete scrive u vostru nome.
Abbellisce u fugliale JSON
Categoria di cunfigurazione {0} micca truvata.
Intrata di cunfigurazione {0} micca truvata.
Aduprate Battiti Per Minutu
Sia da aduprà l'unità Beats Per Minute per scrive u prossimu culore.
Ritardu in Battiti Per Minutu
Beat Culore
Quanti battiti per minutu da aspettà prima di fà a prossima scrittura?
BeatFader selezziunà i culori aleatorii s'ellu hè attivatu. Inutili, utilizate culori da config.
Banner di Startup Persunale
Scaricate u cartulare remotu in u repertoriu lucale cù binariu o testu
Carica u cartulare lucale in u repertoriu luntanu aduprendu binariu o testu
Scaricamentu di u cartulare {0} ...
Cartulare scaricatu {0}.
U scaricamentu hà fiascatu per u cartulare {0}.
Caricamentu di u cartulare {0} ...
Cartulare caricatu {0}
Pulsà "c" per scrive u codice di culore.
Inserite u codice di culore chì soddisfa questi formati:
Riduce u file JSON
New Screen Delay in Millisecondi
Conte di Culonne
Soglia di Fill Fill Line
Probabilità di Capping Line Fill in percentuale
Tipu di Riempimentu di Linea
Quantu millisecondi da aspittà prima di scrive dinò u testu in u novu schermu?
E colonne di testu da stampà.
Quantu caratteri da scrive prima di scatenà u "fill fill"?
Possibilità chì u mudellu di riempimentu di linea sia stampatu in tutti i tappi in percentuale
Tipu di mudellu di riempimentu di linea
A risposta ùn pò esse zero.
A risposta ùn pò micca supera l'entrate mostrate.
Salvà Cambiamenti ...
Gestite e vostre mods
A gestione di Mod hè disattivata in modu sicuru.
Cumanda invalida {0}. Verificate l'usu quì sottu:
Mod ùn hè micca truvatu o u fugliale hà caratteri invalidi.
Probabilità di mancanza in percentuale
Attivà u debugging di u screensaver
Permette u debugging per i screensaver. Da nutà chì pò riempie rapidamente u log di debug è rallentà leggermente u screensaver, secondu u screensaver adupratu. Funziona solu sì u debugging di u kernel hè abilitatu per scopi diagnostichi.
Nisuna rete mentre scarica i dati di debug
Verificate a vostra cunnessione Internet è riprovate.
A pagina di manuale {0} hè invalida.
Pensate à riempia sta pagina manuale.
Pulsà qualsiasi chjave per leghje a pagina di u manuale ...
Questa pagina di manuale hà bisognu di travagliu per:
Pagina di manuale {0} micca truvata.
Manuale di mod
Argumenti di kernel dispunibili:
Press "q" s'è vo avete finitu.
Multiple argumenti di kernel ponu esse siparati cù virgule senza spazii, per esempiu:
Multiple cumandamenti injected ponu esse siparati cù dui punti cù spazii, per esempiu:
L'argumentu dumandatu {0} ùn hè micca truvatu.
Errore irrecuperabile in l'argumentu:
Cripta una stringa cù SHA512
Cripta una stringa cù SHA384
Cripta una stringa cù SHA256
Cripta una stringa cù SHA1
Cripta una stringa cù MD5
induve builtinsaver serà
A parte Mod ùn hè nunda.
Fermazione di mods ùn hè micca permessa in modu sicuru.
Mod hè digià principiatu!
Mod ùn hè ancu principiatu!
Utilizazione di cumandamenti:
Nome di u schedariu di parte:
Percorsu di u file di parte:
Errore quandu pruvate à inizià u screensaver:
Tipu di caminu micca validu.
Tipu di percorsu di u kernel invalidu.
L'avvio precedente hà fiascatu
L'editore JSON ùn hà ancu apertu un flussu di file.
A pruprietà in u schedariu JSON ùn hè micca truvatu.
Pruprietà eliminata.
Aghjunghje una nova pruprietà à a fine di u schedariu JSON
Elimina una pruprietà da u schedariu JSON
Esce da a shell JSON
Esce da a shell JSON senza salvà i cambiamenti
Salva u schedariu JSON
Apre a shell JSON
Stampa u schedariu JSON
U prossimu intervallu di rampa
Attiva u supportu di 255 culori per Ramp.
Attiva u veru supportu di culore per Ramp.
Quanti millisecondi da aspittà prima di riempie a rampa successiva?
Culore di u titulu di notificazione
Descrizzione di notificazione culore
Culore di prugressu di notificazione
Culore di fallimentu di notificazione
Quistioni culore
Culore di successu
U culore di u dollaru di l'utilizatori
Culore di punta
U culore di u testu di separatore
U culore di separatore
Lista di culore di titulu
Culore d'avvertimentu di sviluppu
U culore di u tempu di scena
Culore di prugressu
Colore di l'opzione di ritornu
Disegna u cunfini di notificazione
Copre a notificazione cù u cunfini.
Cuntattate u venditore di u mod per aghjurnà u mod à a versione compatible.
Culore di cunfini di priorità bassa
Culore di cunfini di priorità media
Culore di cunfini di alta priorità
Invia una notificazione di prugressu per pruvà u ricevitore
Testa a rota di culore
Mostra l'ora locale di u kernel
Mostra a data di u kernel locale
Mostra a data è l'ora di u kernel lucale
Mostra l'ora di u kernel UTC
Mostra a data di u kernel UTC
Mostra a data è l'ora di u kernel UTC
percorso MOTD
strada MAL
Qualessu schedariu hè u schedariu di testu MOTD? Scrivite una strada assoluta à u schedariu di testu.
Quale hè u schedariu di testu MAL? Scrivite una strada assoluta à u schedariu di testu.
Mods in lista negra
Scrivite i nomi di i schedarii di i mods chì ùn correranu micca à l'iniziu. Quandu avete finitu, scrivite "q". Scrivite un segnu minus accantu à a strada per sguassà un mod esistente.
Mod {0} hè in lista negra.
Ricarica tutti i mods
Aghjunghje un mod à a lista negra
Elimina un mod da a lista negra
Ora è data in UTC: {0}
U cumandamentu di shell JSON specificatu ùn hè micca truvatu.
Mostra l'infurmazioni di l'app durante u boot
Analizza l'argumenti di a linea di cummanda
Mostra i tempi di fine di a tappa
Cumincià e mudificazioni di u kernel in u boot
Mostra l'ora attuale prima di login
Avvisà per ogni difettu durante u boot
Mostra brevi infurmazioni nantu à l'applicazione in u boot.
Analizza l'argumenti di a linea di cumanda in u boot.
Mostra quantu tempu hà pigliatu u kernel per finisce una tappa.
Accumincia automaticamente e mudificazioni di u kernel in u boot.
Mostra l'ora attuale, u fusu orariu è a data prima di login.
Se ci hè un difettu minore durante l'iniziu di u kernel, avvisà l'utilizatore nantu à questu.
Stile di prompt di u nome d'utilizatore
Stile prompt di password
Mostra MAL à u login
Scrivite cumu vulete chì u vostru invitu di login sia. Lasciate in biancu per utilizà u stilu predeterminatu. I placeholders sò analizati.
Scrivite cumu vulete chì a vostra dumanda di password sia. Lasciate in biancu per aduprà u stilu predeterminatu. I placeholders sò analizati.
Mostra u Missaghju di u ghjornu dopu a visualizazione di a pantalla di login.
Test Shell Prompt Style
JSON Shell Prompt Style
Probe injected cumandamenti
Pruva i cumandamenti injected à l'iniziu di u shell di u kernel.
Mostra i dettagli di u schedariu in a lista
Mostra i brevi ditaglii di u schedariu mentre listenu i schedari
Mostra i dettagli di u fugliale in a lista FTP
Stile di prompt di u nome d'utilizatore per FTP
Stile di richiesta di password per FTP
Aduprà u primu prufilu FTP
Aghjunghjite novi cunnessione à a marcatura veloce FTP
Pruvate à cunvalidà i certificati FTP sicuri
Mostra FTP MOTD nantu à a cunnessione
Sempre accettate certificati FTP invalidi
Mostra i dettagli di u schedariu FTP mentre listenu i cartulari remoti.
Aduprà u primu prufilu FTP per cunnette à FTP.
Se attivatu, aghjunghje una nova cunnessione à a marcatura veloce FTP.
Prova à cunvalidà i certificati FTP. Spegnellu ùn hè micca cunsigliatu.
Mostra u messagiu FTP di u ghjornu in u login.
Sempre accettate certificati FTP invalidi. L'accensione ùn hè micca cunsigliatu perchè pò esse risichi per a sicurità.
Stile di prompt di username per mail
Stile di richiesta di password per mail
Stile IMAP prompt per mail
Stile di prompt SMTP per mail
Rileva automaticamente u servitore di mail
Attivà u debug di mail
Notify for new mail messages
Stile di prompt di password GPG per mail
Mandate un intervalu di ping IMAP
Mandate l'intervallu di ping SMTP
Format di testu mail
Scrivite cumu vulete chì u vostru servitore IMAP sia promptatu. Lasciate in biancu per utilizà u stilu predeterminatu. I placeholders sò analizati.
Scrivite cumu vulete chì u vostru servitore SMTP sia promptatu. Lasciate in biancu per utilizà u stilu predeterminatu. I placeholders sò analizati.
Detect automaticamente u servitore di mail basatu annantu à l'indirizzu datu.
Permette u debug di u servitore di mail.
Avissi per ogni novu messagiu mail.
Scrivite cumu vulete chì a vostra richiesta di password GPG sia. Lasciate in biancu per utilizà u stilu predeterminatu. I placeholders sò analizati.
Quanti millisecondi per mandà u ping IMAP?
Quanti millisecondi per mandà u ping SMTP?
Cuntrolla cumu u testu di mail serà mostratu.
Testu chjaru
Testu flussu
testu HTML
Testu arricchitu
Testu riccu cumpressu
Testu riccu
Accumincia automaticamente a debug remota à l'iniziu
Format di missaghju di debug remota
Se vulete chì u debug remota principia à u boot, attivate questu.
Specifica u furmatu di missaghju di debug remota. {0} per nome, {1} per missaghju.
Stile di prompt di URL di feed RSS
Rifresca automaticamente u feed RSS
Intervalle di feed RSS di rinfrescante automaticu
Scrivite cumu vulete chì u vostru servitore di feed RSS sia promptatu. Lasciate in biancu per aduprà u stilu predeterminatu. I placeholders sò analizati.
Quanti millisecondi per rinfriscà u RSS feed?
Mostra i dettagli di u schedariu in a lista SFTP
Stile di prompt di u nome d'utilizatore per SFTP
Aghjunghjite novi cunnessione à a marcatura rapida SFTP
Mostra i dettagli di u schedariu SFTP mentre listenu i cartulari remoti.
Se attivatu, aghjunghje una nova cunnessione à a marcatura veloce SFTP.
Ping timeout
Mostra infurmazione estensiva di l'adattatore
Mostra l'infurmazione generale di a rete
Scaricate u testu percentuale
Caricà u testu percentuale
Quanti millisecondi da aspittà prima di dichjarà u timeout?
Stampa l'infurmazione estensiva di l'adattatore, cum'è l'infurmazioni di u pacchettu.
Mostra l'infurmazione generale nantu à a rete.
Scrivite cumu vulete chì u vostru testu percentuale di carica. Lasciate in biancu per utilizà u stilu predeterminatu. I placeholders sò analizati. {0} per a dimensione caricata, {1} per a dimensione di destinazione, {2} per u percentuale.
Scrivite cumu vulete chì u vostru testu percentuale di scaricamentu sia. Lasciate in biancu per utilizà u stilu predeterminatu. I placeholders sò analizati. {0} per a dimensione telecaricata, {1} per a dimensione di destinazione, {2} per u percentuale.
Dumandate a password dopu à u bloccu
Dopu à chjude u screnu, dumandate a password
Livellu minimu di culore rossu
Livellu minimu di culore verde
Livellu minimu di culore blu
Livellu minimu di culore
Livellu massimu di culore rossu
Livellu massimu di culore verde
Livellu massimu di culore blu
Livellu massimu di culore
Livellu minimu di culore rossu. U valore minimu accettatu hè 0 è u valore massimu accettatu hè 255.
Livellu minimu di culore verde. U valore minimu accettatu hè 0 è u valore massimu accettatu hè 255.
Livellu minimu di culore blu. U valore minimu accettatu hè 0 è u valore massimu accettatu hè 255.
Livellu minimu di culore. U valore minimu accettatu hè 0 è u valore massimu accettatu hè 255 per 255 culori o 16 per 16 culori.
Livellu massimu di culore rossu. U valore minimu accettatu hè 0 è u valore massimu accettatu hè 255.
Livellu massimu di culore verde. U valore minimu accettatu hè 0 è u valore massimu accettatu hè 255.
Livellu massimu di culore blu. U valore minimu accettatu hè 0 è u valore massimu accettatu hè 255.
Livellu massimu di culore. U valore minimu accettatu hè 0 è u valore massimu accettatu hè 255 per 255 culori o 16 per 16 culori.
Culore di primu pianu
Carattere di linea
Un caratteru per furmà una linea. Assicuratevi di inserisce solu un caratteru.
Carattere di l'angulu superiore manca per a barra di l'ore
Carattere di l'angulu superiore manca per a barra di minuti
Carattere di l'angulu superiore manca per a barra di seconde
Carattere di l'angulu superiore dirittu per a barra di l'ore
Carattere di l'angulu superiore dirittu per a barra di minuti
Carattere di l'angulu superiore dirittu per a barra di seconde
Carattere di l'angulu in basso à manca per a barra di l'ore
Carattere di u cantonu in basso à manca per a barra di minuti
Carattere di u cantonu in basso à manca per a barra di seconde
Carattere di u cantonu in basso à destra per a barra di l'ore
Carattere di u cantonu in basso à destra per a barra di minuti
Carattere di u cantonu in basso à destra per a barra di seconde
Carattere di quadru superiore per a barra di l'ore
Carattere di quadru superiore per a barra di minuti
Carattere di quadru superiore per a barra di seconde
Carattere di quadru inferiore per a barra di ore
Carattere di frame inferiore per a barra di minuti
Carattere di frame inferiore per a barra di seconde
Carattere di quadru di manca per a barra di l'ore
Carattere di quadru di manca per a barra di minuti
Carattere di quadru di manca per a barra di seconde
Carattere di frame right per a barra di ore
Carattere di frame right per a barra di minuti
Carattere di frame right per a barra di seconde
Testu d'infurmazione per ore
Testu d'infurmazione per minuti
Testu d'infurmazione per seconde
Livellu minimu di culore rossu per ore
Livellu minimu di culore verde per ore
Livellu minimu di culore blu per ore
Livellu minimu di culore per ore
Livellu massimu di culore rossu per ore
Livellu massimu di culore verde per ore
Livellu massimu di culore blu per ore
Livellu massimu di culore per ore
Livellu minimu di culore rossu per minuti
Livellu minimu di culore verde per minuti
Livellu minimu di culore blu per minuti
Livellu minimu di culore per minuti
Livellu massimu di culore rossu per minuti
Livellu massimu di culore verde per minuti
Livellu massimu di culore blu per minuti
Livellu massimu di culore per minuti
Livellu minimu di culore rossu per seconde
Livellu minimu di culore verde per seconde
Livellu minimu di culore blu per seconde
Livellu minimu di culore per seconde
Livellu massimu di culore rossu per seconde
Livellu massimu di culore verde per seconde
Livellu massimu di culore blu per seconde
Livellu massimu di culore per seconde
Un caratteru chì s'assumiglia à l'angulu superiore manca. Assicuratevi di inserisce solu un caratteru.
Un caratteru chì s'assumiglia à l'angulu inferiore manca. Assicuratevi di inserisce solu un caratteru.
Un caratteru chì s'assumiglia à u quadru superiore. Assicuratevi di inserisce solu un caratteru.
Un caratteru chì s'assumiglia à u quadru inferiore. Assicuratevi di inserisce solu un caratteru.
Un caratteru chì s'assumiglia à u quadru di manca. Assicuratevi di inserisce solu un caratteru.
Un caratteru chì s'assumiglia à u quadru ghjustu. Assicuratevi di inserisce solu un caratteru.
Scrivite cumu si mostra u vostru testu d'infurmazioni per l'ora attuale. {0} per l'ora attuale fora di 24 ore.
Scrivite cumu mostra u vostru testu d'infurmazioni per u minutu attuale. {0} per u minutu attuale fora di 60 minuti.
Scrivite cumu si mostra u vostru testu d'infurmazione per a seconda attuale. {0} per a secunna attuale di 60 seconde.
Culore di testu
Carattere di l'angulu superiore manca per a barra di rampa
Carattere di l'angulu superiore dirittu per a barra di rampa
Carattere di u cantonu in basso à manca per a barra di rampa
Carattere di u cantonu in basso à destra per a barra di rampa
Carattere di quadru superiore per a barra di rampa
Carattere di quadru inferiore per a barra di rampa
Carattere di quadru di manca per a barra di rampa
Carattere di quadru drittu per a barra di rampa
Livellu minimu di culore rossu per u culore iniziale
Livellu minimu di culore verde per u culore iniziale
Livellu minimu di culore blu per u culore di partenza
Livellu minimu di culore per u culore iniziale
Livellu massimu di culore rossu per u culore di partenza
Livellu massimu di culore verde per u culore di partenza
Livellu massimu di culore blu per u culore di partenza
Livellu massimu di culore per u culore di partenza
Livellu minimu di culore rossu per u culore finale
Livellu minimu di culore verde per u culore finale
Livellu minimu di culore blu per u culore finale
Livellu minimu di culore per u culore finale
Livellu massimu di culore rossu per u culore finale
Livellu massimu di culore verde per u culore finale
Livellu massimu di culore blu per u culore finale
Livellu massimu di culore per u culore finale
U numeru minimu di solu solu
U numeru massimu di solu solu
Solver mostra input
Carattere di l'angulu superiore manca per a fruntiera di notificazione
Carattere di l'angulu superiore dirittu per u cunfini di notificazione
Carattere di u cantonu in basso à manca per u cunfini di notificazione
Carattere di u cantonu in basso à destra per u cunfini di notificazione
Carattere di quadru superiore per a fruntiera di notificazione
Carattere di quadru inferiore per a fruntiera di notificazione
Carattere di quadru di manca per a fruntiera di notificazione
Carattere di quadru drittu per u cunfini di notificazione
Stile d'infurmazione di pagina manuale
S'ellu mostra ciò chì hè scrittu in u prompt di input.
Chì ghjè u numeru minimu à sceglie?
Chì ghjè u numeru massimu di sceglie?
Scrivite cumu vulete esse a vostra infurmazione di manpage. Lasciate in biancu per utilizà u stilu predeterminatu. I placeholders sò analizati. {0} per titulu manuale, {1} per rivisione.
A pruprietà {0} ùn si trova micca nantu à alcunu di i moduli.
Questa sezione lista i paràmetri generale di screensaver. Per i paràmetri di screensaver individuali, esci da i paràmetri è apre l'Configurazione di u salvaschermu.
Cumincià a rota di culore in u modu di culore veru
Se specificate, mostrarà un banner di startup persunalizatu cù supportu di placeholder. Pudete aduprà {0} per a versione di u kernel.
Chì variante di a lingua attuale hè aduprata per cambià i nomi di u mese, u calendariu, etc.?
Attiva u supportu di 255 culori.
Attiva u veru supportu di culore.
Parola sguassata in ligna {0}.
String rimpiazzatu in ligna {0}.
Sguassatu u numeru di linea {0}.
Supprime i missaghji micca autorizati
Oculta u missaghju fastidiosu se a funzione di lista prova à apre un cartulare micca autorizatu
L'infurmazione di u servitore FTP
Indirizzu di u servitore:
Portu di u servitore:
Tipu di servitore:
Tipu di sistema di u servitore:
Modu di criptografia di u servitore:
Tipu di cunnessione di dati di u servitore:
Sistema di u servitore:
Tipu di dati di scaricamentu di u servitore:
Tipu di dati di carica di u server:
Duvete cunnette à un servitore prima di fà sta operazione.
Inserite un schedariu remota per esse hashed.
Inserite un repertoriu remoto per esse hashed.
Entre in un repertoriu remoto.
Hashing recursive per FTP
Sia per hash recursivamente un repertoriu. Per piacè nutate chì micca tutti i servitori FTP supportanu questu.
Velocità di u processore:
Supportu di processore SSE2:
U numeru tutale di processori:
Dimensione di u discu:
Memoria tutale:
Carta grafica:
mudellu di discu:
U numeru massimu di e-mail in una pagina
Cultura di a lingua attuale
Sè site sicuru d'avè apertu a sezione ghjusta, verificate stu missaghju:
Misc Settings...
Impostazioni di culori...
Esegue un cumandamentu di u servitore FTP
Inserite l'indirizzu di u servitore POP3 è u portu (<indirizzu> o <indirizzu>: [port]):
Stile di prompt POP3 per mail
Mandate l'intervallu di ping POP3
Scrivite cumu vulete chì u vostru servitore POP3 sia promptatu. Lasciate in biancu per utilizà u stilu predeterminatu. I placeholders sò analizati.
Quanti millisecondi per mandà u ping POP3?
Aduprà POP3
Sia aduprà POP3. Disattivà questu aduprà SMTP.
Cripta una stringa cù CRC32
Apre u cliente di mail
di mail trasferitu...
I paràmetri per stu screensaver sò dispunibuli quì.
Testa a funziunalità di a tavola
Edita a linea specifica
Aghjunghje e novi linee à a fine di u schedariu
Inserite u testu chì vulete appiccicà à a fine di u schedariu. Quandu avete finitu, scrivite "EOF" in a so propria linea.
Nome host
Nome d'utilizatore
Tipu di dati
Encoding
Criptazione
Protocolli
Mostra u prugressu di trasferimentu di mail
Prugressu di trasferimentu di mail
Prugressu di u trasferimentu di mail (singulu)
S'ellu hè attivatu, a cunchiglia di mail mostrarà quanti bytes trasmessi quandu scaricate u mail.
Scrivite cumu vulete u vostru stile di prugressu di trasferimentu di mail per esse. Lasciate in biancu per utilizà u stilu predeterminatu. I placeholders sò analizati. {0} per a dimensione trasferita è {1} per a dimensione tutale.
Scrivite cumu vulete u vostru stile di prugressu di trasferimentu di mail per esse. Lasciate in biancu per utilizà u stilu predeterminatu. I placeholders sò analizati. {0} per a dimensione trasferita.
Fuseau horaire :
Oghje hè {0}
L'ora attuale hè {0}
U culore di separatore di tavulinu
Culore di l'intestazione di a tavola
U culore di u valore di a tabella
Risposte pussibuli
U schedariu Mod ùn hè micca specificatu.
Pruvate di stallà un mod già stallatu. Aghjurnà u mod...
A stallazione hà fiascatu per
U schedariu mod furnitu hè incompatibile.
A disinstallazione hà fiascatu per
Apre un URL
Stampa numeri di linea nantu à u cuntenutu di u schedariu di stampa
Face u cumandimu \"cat\" stampà i numeri di linea di u schedariu.
Versione traslitterata
Versione tradutta
Elimina tutte e notificazioni
Scaricamentu...
Caricà...
Mostra a notificazione per u prugressu di scaricamentu
Mostra a notificazione per u prugressu di carica
Mostra a notificazione chì mostra u prugressu di scaricamentu.
Mostra a notificazione chì mostra u prugressu di carica.
Verificate per vede se a stringa traduttabile esiste in e risorse KS
String truvata in e risorse di localizazione.
String ùn hè micca truvatu in e risorse di localizazione.
Accumincia u kernel in silenziu
Injects un cumandamentu per inizià in u prossimu login
Cumincia u kernel in modu sicuru, disattivendu tutti i mods
Cum'è u modu sicuru, ma ancu disattiveghjanu multi-utilizatori è qualchì persunalizazione
Ùn ci era micca abbastanza argumenti.
Culore di l'angulu superiore manca per a barra di rampa
Culore di l'angulu superiore drittu per a barra di rampa
Culore di u cantonu in basso à manca per a barra di rampa
Culore di u cantonu in basso à destra per a barra di rampa
Culore di u quadru superiore per a barra di rampa
Culore di quadru inferiore per a barra di rampa
Culore di u quadru di manca per a barra di rampa
Culore di u quadru ghjustu per a barra di rampa
Aduprate i culori di cunfini per a barra di rampa
Aduprate i culori di cunfini per a barra di rampa. Se disabilitatu, genererà una barra grisa.
Cumincia a shell HTTP
Esce da a shell HTTP è torna à u kernel
Stabilisce u situ HTTP. Deve esse un URI validu.
Ottene a risposta da u servitore HTTP utilizendu a dumanda specifica
Elimina u cuntenutu da u servitore HTTP
Ci hè statu un errore in a shell HTTP:
Missaghju HTTP: U cumandimu dumandatu {0} ùn hè micca truvatu. Vede 'aiutu' per una lista di cumandamenti dispunibili specificati nantu à a shell HTTP.
Ottene a stringa da u servitore HTTP utilizendu a dumanda specifica
Riceve {0}...
U formatu URI di u situ ùn hè micca validu.
Setting situ à
I culori ùn anu micca bisognu di riavvia, ma a maiò parte di i paràmetri necessitanu un riavviu.
Nisun aiutu per l'argumentu "{0}".
Press A nantu à i cumenti d'odiu per scusà. Press T nantu à i cumenti d'amore per ringrazià. Press Q per abbandunà u ghjocu.
Avete scusatu per un cumentu d'odiu ! Eccellente!
Scusatu per u cummentariu d'amore. Ùn abbastanza bè.
Avete ghjustu ringraziatu l'odiu per u cummentariu d'odiu !
Difficultà predeterminata per SpeedPress
Timeout di tasti per SpeedPress
Sceglite a vostra difficultà preferita.
Quanti millisecondi à aspittà per a pressa chjave prima di u timeout? (In difficultà persunalizata)
Sustituisce una parolla o una frasa cù un'altra utilizendu espressioni regulari
Sustituisce una parolla o una frasa cù una altra in una linea utilizendu espressioni regulari
Interroga una parolla in una linea specifica o tutte e linee cù espressioni regulari
Truvate un paràmetru
Scrivite ciò chì vulete cercà.
Ùn si trova nunda. Assicuratevi chì avete scrittu u paràmetru currettamente.
Imballa un schedariu locale à l'archiviu
Ùn pò micca imballà nunda.
Rispondi à a descrizzione
Portu d'ospiti
Per più infurmazione nantu à i termini è e cundizioni di usu di stu software, visitate
Tipu di output di scelta predeterminatu
Cuntrolla tutti i paràmetri KS per vede se e variàbili sò scritte currettamente
Queste entrate di cunfigurazione anu variabili o enumerazioni invalide è devenu esse riparate:
U schedariu {0} ùn hè micca trovu
Crea un array variabile cù i valori furniti
Scrivite u numeru di u paràmetru per andà. Ogni altru caratteru significa vultà.
Cuntrolla tutti i numeri di linea di testu di localizazione per vede s'ellu sò tutti uguali
Linea mancata in
Per piacè inserite un numeru d'utilizatore.
Includite l'utilizatori anonimi
Includite l'utilizatori disabili
Include l'utilizatori anonimi in a lista
Include l'utilizatori disabili in a lista
Ordine a lista
Ordine a lista di filesystem professionale.
Fornisce una scelta di selezzione
Comandamenti Shell ùn sò micca implementati !!!
Mostra l'ultimu titulu RSS in u login
URL di u titulu RSS
Ogni login, mostrarà l'ultime tituli RSS da l'URL di tituli selezziunati.
L'URL di u titulu RSS da esse usatu quandu mostra l'ultimu titulu. Questu hè di solitu u vostru feed preferitu.
Ultime nutizie:
Impossibile avè l'ultime nutizie.
U culore di l'opzione sceltu
Mostra a traccia di stack nantu à l'errore di u kernel
Se ci hè un errore di kernel, sceglite se stampà o micca a traccia di stack à a cunsola.
U mod pò esse caricatu, ma questi avvirtimenti ponu avè un impattu nantu à u modu di funziunamentu di u mod:
U screensaver pò esse caricatu, ma questi avvirtimenti ponu influenzà a manera di u funziunamentu di u screensaver:
Salvà Settings As
Caricà i paràmetri da
Induve vulete salvà i paràmetri di u kernel attuale?
Ùn pò micca salvà i paràmetri di u kernel in cima à u schedariu esistente.
Da induve vulete carricà i paràmetri di u kernel attuale?
Cuntrolla per vede se e stringhe traducibili esistenu in e risorse KS
Unisce i dui schedarii di testu o più in u schedariu di output.
Impossibile cumminà i schedari.
Timeout di recuperu di u feed RSS
Quanti millisecondi da aspittà prima chì u feed RSS fatch timeout?
Riempite i scatuli
Disseremu a scatula cum'è un sanu o diseremu solu u cunfini ?
Ritardo di stage in millisecondi
Quanti millisecondi à aspittà prima di disegnà u prossimu stadiu?
U prossimu intervallu di putenza di rampa
Quanti millisecondi da aspittà prima di marchjà l'estremità di a rampa successiva?
Verificate a quota di debug
Verificamu se u sistema di debug hà bisognu di verificà a quota prima di scrive à u debugger?
Quanti millisecondi ci hà veramente pigliatu per dorme?
Impossibile aghjunghje un avvenimentu.
Fiascu à sguassà un avvenimentu.
Ùn sò micca abbastanza argumenti furniti per aghjunghje un avvenimentu.
Ùn sò micca abbastanza argumenti furniti per sguassà un avvenimentu.
Ùn sò micca abbastanza argumenti furniti per a manipulazione di l'eventi.
Impossibile aghjunghje o sguassà un ricordu.
Ùn sò micca abbastanza argumenti furniti per aghjunghje o caccià un ricordu.
Ùn sò micca abbastanza argumenti furniti per a manipulazione di ricordi.
Rappel sans titre
Eventu senza titulu
Avà hè un ghjornu di l'avvenimentu!
Ùn mancate micca questu!
Azzione invalida.
Un cronometru simplice
Cumincià o ferma
Lap
Resettate
Un timer simplice
Cumincià (ri)contu à a robba
Stabilite l'intervallu
U timeout indicatu ùn hè micca numericu.
Specificate u timeout in millisecondi
Salvà tutti l'avvenimenti è / o ricordi distruttivamenti
Se attivatu, sguassate tutti l'avvenimenti è / o ricordi prima di salvà tutti cù u cumandamentu di u calendariu.
Verificate i tentativi di riprova per a trasmissione FTP
Timeout di cunnessione FTP
Timeout di cunnessione di dati FTP
Versioni FTP IP
Quante volte per verificà l'upload è u scaricamentu è ripruvà se a verificazione falla prima chì a scaricamentu falla in tuttu?
Quanti millisecondi à aspittà prima di u timeout di cunnessione FTP?
Quanti millisecondi à aspittà prima di u timeout di cunnessione di dati FTP?
Sceglite a versione di u protocolu Internet chì u servitore FTP supporta è chì u cliente FTP usa.
Pruvate di inizià RPC mentre hè digià principiatu.
Carattere di l'angulu superiore manca per a rota di culore RGB
Carattere di l'angulu superiore dirittu per a rota di culore RGB
Carattere di u cantonu in basso à manca per a rota di culore RGB
Carattere di u cantonu in basso à destra per a rota di culore RGB
Carattere di quadru superiore per a rota di culore RGB
Carattere di quadru inferiore per a rota di culore RGB
Carattere di quadru di manca per a rota di culore RGB
Carattere di frame right per a rota di culore RGB
Truva un schedariu in u cartulare specificatu o in u cartulare attuale
Cunverte a fine di a linea in u furmatu per a piattaforma attuale o in u furmatu persunalizatu specificatu
Dimensione tutale in u cartulare:
Mostra a dimensione tutale in a lista
Se attivatu, mostra a dimensione di u cartulare tutale in a lista, secondu cumu calculà e dimensioni di u cartulare secondu a cunfigurazione.
Siate à ghjornu !
Formattazione JSON predeterminata per a shell JSON
Selezziunate u furmatu JSON predeterminatu (abbellitu o minificatu) per a shell JSON per salvà.
Scaricatu l'aghjurnamentu cù successu!
Scaricate automaticamente l'aghjurnamenti
Se ci hè qualchì aghjurnamentu, u kernel u scaricarà automaticamente.
U raghju di l'esplosione di u focu
Quanti blocchi (finu à 10) hè u raghju di splusione per u focu artificiale quandu hè ignitu?
Stu cumandimu hà i commutatori sottu chì cambianu cumu funziona:
Stampa i numeri di linea chì seguitanu a linea chì hè stampata
Impedisce a stampa di i numeri di linea
Aduprate sempre a versione trasliterata
Aduprate sempre a versione tradutta
Forza u cambiamentu di lingua
Indicate chì a risposta pò piglià più di un caratteru
Indicate chì a risposta pò piglià solu un caratteru
Stampa a quistione è e risposte in una linea
Stampa a quistione è e risposte in duie linee
Stampa a quistione è e risposte in modu mudernu
Stampa a quistione è e risposte in una tavula
Mostra i dettagli di u schedariu in a lista
Suppresses i missaghji fastidiosi "permission denied".
Mostra tutti i fusi orari
Accumincia u ghjocu in difficultà faciule
Accumincia u ghjocu in difficultà media
Accumincia u ghjocu in difficultà dura
Accumincia u ghjocu in difficultà assai dura
Cumincia u ghjocu in difficultà persunalizata. Per piacè nutate chì u timeout persunalizatu in millisecondi deve esse scrittu cum'è argumentu.
Mostra l'infurmazioni di u sistema
Mostra l'infurmazioni hardware
Mostra l'infurmazioni di l'utilizatori
Mostra u messagiu di u ghjornu
Mostra u messagiu di u ghjornu dopu à u login
Mostra tutte l'infurmazioni
Crea un cartulare chì cuntene u cuntenutu di u schedariu ZIP
Mostra tutte e cità dispunibili
Cumpressione rapida
Nisuna cumpressione
Ùn create micca u cartulare di basa in l'archiviu
Unità in ticks
Disconnects from server disgraceously
Indica chì a strada di destinazione hè assoluta
Salvà u schedariu JSON, abbellendu in u prucessu
Salva u schedariu JSON, minifying in u prucessu
Ottiene u stile di fine di linea da u schedariu di testu
Cancella tutti l'avvenimenti sparati
Abilita a debugging di l'avvenimenti
Permette a debugging per u sistema di l'avvenimenti di u kernel
Fonte Figlet
Scrivite un font figlet chì hè supportatu da a biblioteca Figgle. Cunsultate a documentazione di a biblioteca per più infurmazione
Fiascu à stallà a lingua persunalizata {0}.
U schedariu di metadati necessariu per installà a lingua persunalizata ùn esiste micca.
L'infurmazioni di metadati necessarii per installà a lingua persunalizata ùn furnisce micca e localizzazioni necessarie.
Fiascu di disinstalla a lingua persunalizata {0}.
U schedariu di metadati necessariu per disinstallà a lingua persunalizata ùn esiste micca.
L'infurmazioni di metadati necessarii per disinstallà a lingua persunalizata ùn furnisce micca e localizzazioni necessarie.
A lunghezza di a lingua inglese ùn currisponde à a lunghezza di u token di lingua furnita.
A lingua esiste digià è ùn pò micca esse soprascritta.
Fallu di disinstalla a lingua persunalizata. Probabilmente ùn esiste micca.
Impossibile installà e lingue persunalizate.
Impossibile disinstallà e lingue persunalizate.
Impossibile disinstallà e lingue persunalizate. Vede l'eccezzioni interna per più infurmazione.
Scrivite a password di l'amministratore. Assicuratevi chì ùn aduprate micca stu contu, salvu chì ùn sapete veramente ciò chì fate.
Duvete scrive a password di l'amministratore.
infurmazione di licenza
Gestisce e vostre lingue
Lingua ùn hè micca truvata o u schedariu hà caratteri invalidi.
A lingua ùn hè micca specificatu.
A gestione di a lingua hè disattivata in modu sicuru.
Nome breve lingua:
Nome pienu di lingua:
Lingua traslitterabile:
Lingua persunalizata:
Novu banner di benvenutu
Elegante schermu splash
Mostra u novu banner di benvenuta resu da Figlet
Abilita l'elegante schermu splash à l'iniziu. Per piacè nutate chì disattiverà l'argumentu prompt è test shell pre-boot.
Splash name
Splash name da i splashes dispunibili implementati in u kernel.
MOTD predeterminatu generatu.
MAL predeterminatu generatu.
Cuntu di u sistema inizializatu
L'utilizatori inizializzati
Permissioni caricate
Benvenuti!
Avvia u debugger remoto...
Errore di cunnessione di debugger remota
Notificà l'errore di cunnessione di debug remota
Se attivatu, aduprà u sistema di notificazione per avvisà l'ospite di l'errore di cunnessione di debug remota. Altrimenti, aduprà a scrittura di cunsola predeterminata.
Font Figlet per timer
Habilita Figlet per u timer
S'ellu hè attivatu, userà figlet per timer. Per piacè nutate chì hà bisognu di una grande schermu di cunsola per rende u tempu bè cù Figlet attivatu.
Errore durante l'analisi di l'argumenti di linea di cumanda pre-boot: {0}
Resetta u kernel à i paràmetri di fabbrica
Bypassa a rilevazione di a dimensione di a cunsola
Sembra chì sguassate a rilevazione di a dimensione di a cunsola. E cose ùn ponu micca funziona bè in schermi chjuchi.
Per avè una sperienza megliu, ridimensionà a finestra di a vostra cunsola mentre stà sempre nantu à questa schermu. Preme ogni chjave per cuntinuà ...
A vostra cunsola hè troppu chjuca per eseguisce bè:
Fonte di banner figlet
Imprime una stringa à cunsola utilizendu tipu di culore è stampa di linea cù supportu Figlet
Imprime una stringa à cunsola utilizendu tipu di culore è stampa di linea cù formatu è supportu Figlet
Elimina permanentemente un missaghju
Elimina permanentemente tutti i missaghji da u destinatariu
Annulla l'eliminazione di un missaghju
Undes caccià tutti i missaghji da u destinatariu
L'annullamentu di eliminazione ùn hè micca implementatu per POP3.
Mostra i cumandamenti contanu nantu à l'aiutu
Mostra i cumandamenti di shell contanu nantu à l'aiutu
Mostra i cumandamenti mod chì contanu l'aiutu
Mostra l'aliasi contanu l'aiutu
Mostra i cumandamenti conta in a lista di cumandamenti, cuntrullati da i trè cunti mostranu switch per diversi tipi di cumandamenti.
Esegue cumandamenti una volta chì l'espressioni UESH sò soddisfatte
A cundizione ùn hè stata truvata in l'espressione.
A cundizione {0} richiede {1} argumenti. Avete {2}.
A cundizione deve esse postu in u mezu.
A cundizione deve esse postu in u principiu.
Errore di analisi di l'espressione per via di un errore di sintassi.
Fiascatu à suddisfà a cundizione. Più infurmazione quì:
Carattere di maschera di password
Un caratteru chì maschera a password. Lasciate in biancu per più sicurità.
Esce da a shell se funziona in subshell
Ùn pò micca tumbà a cunchiglia di a mamma!
Ùn pò micca log out da a subshell.
File micca specificatu. Esce da shell...
I paràmetri per questa schermu splash sò dispunibili quì.
Culore di a barra di prugressu
Apre i paràmetri di screensaver
Apre i paràmetri di splash
Elenca e variabili UESH dispunibili
Prugressu locu testu
Selezziunà u vostru locu prugressu testu preferitu.
Pudete scrive solu i numeri.
Press "q" per esce.
Scaricamentu di i nomi...
A causa di difficultà tecniche, ùn pudemu micca listà e proprietà di l'adattatore nantu à i sistemi Unix.
Attiva u modu di debug
Prughjetti per argumenti
Attivà u Modu biancu è neru
Rende a discoteca bianca è negra. Daveru ferite i vostri ochji s'ellu era troppu veloce, dunque ùn hè micca cunsigliatu s'è avete un sequestro d'imaghjini veloci.
Sembra chì eseguissi una versione micca supportata. Hè assai cunsigliatu di ùn aduprà sta versione.
Caricà i culori currenti
Opzione alternativa di culore
L'utilizatori contanu per i cumenti d'amore o d'odiu
Quanti utilizatori per esse in a sala di cumenti d'amore o d'odiu?
Elenca e lingue dispunibili
Lingue dispunibuli:
Argumenti di a linea di cummanda:
Argumenti di linea di cummanda di pre-boot:
Apertura a documentazione mod API per a struttura di u codice fonte in a so forma più attuale