Comandi dispunibili: {0}
Scrive cumandamentu:
L'iniezione di cumandamentu hè stata annullata.
Separate argumenti di avvio cù virgole senza spazi, per esempiu, 'motd, gpuprobe'
Comandamenti separati nantu à 'cmdinject' cù dui punti cù spazii, per esempiu, 'cmdinject setthemes Hacker: beep 1024 0.5'
Innota chì l'argumentu 'debug' ùn copre micca cumpletamente u kernel.
bargs: L'argumentu dumandatu {0} ùn hè micca trovu.
bargs: Errore irrecuperabile in l'argumentu:
Argumenti dispunibili: {0}
Argumenti ('aiutu' per aiutu):
L'argumenti iniettati saranu pianificati per esse eseguiti à u prossimu riavvio.
Argument Injection hè stata annullata.
Errore durante l'analisi di veri argumenti di riga di cummanda: {0}
Modellu di culore invalidu {0}
hwprobe: U vostru hardware serà probatu. Aspettate per piacè ...
CPU: Unu o più di i nuclei CPU ùn sò micca stati pruvati. Mustrà infurmazione quantunque ...
RAM: Unu o più di i chips RAM ùn sò micca stati pruvati. Mustrà infurmazione quantunque ...
HDD: Unu o più di i discu duru ùn sò micca stati pruvati. Mustrà infurmazione quantunque ...
CPU: Numaru tutale di processori: {0}
Inserite a password di amministratore per a manutenzione.
Errore di u Kernel durante u boot: {0}
DOPPIA PANICA: U tempu di riavviu supera u tempu massimu permessu di {0} errore di riavviamentu. Avete trovu un bug di kernel.
[{0}] panicu: Reboot attivatu per via chì u livellu d'errore hè {0}.
[{0}] panicu: Tempu di riavvià: {1} secondi, supera 1 ora. Hè impostu à 1 minutu.
DOPPIA PANICA: Errore Tipu {0} invalidu.
[{0}] dpanic: {1} - Reboot in {2} seconde ...
[{0}] panicu: Reboot disattivatu per via chì u livellu d'errore hè {0}.
[{0}] panicu: {1} - Pulsà qualsiasi chjave per cuntinuà à aduprà u kernel.
[{0}] panicu: {1} - Pulsà qualsiasi chjave per spegne.
[{0}] panicu: {1} - Riavvià in {2} secondi ...
DOPPIA PANICA: Bug di u kernel: {0}
Spegnendu ...
Ripartendu ...
Un'altra istanza di Kernel Simulator hè in esecuzione. Spegnimentu in casu di interferenza.
Fallimentu à aghjunghje l'utente in e liste di permessi: tipu invalidu {0}
Fallimentu à aghjunghje l'utente in e liste di permessi: utilizatore invalidu {0}
Fallimentu à caccià l'utilizatore da e liste di permessi: tipu invalidu {0}
Site digià cunnettatu.
Fallimentu à caccià l'utilizatore da e liste di permessi: utilizatore invalidu {0}
Avete trovu un bug, o u permessu chì avete pruvatu à aghjunghje o rimuovere hè dighjà fattu, o altru errore.
Errore {0}: {1}
Avete trovu un bug, o l'autorizazione chì avete pruvatu à mudificà per un novu utilizatore hà fiascatu.
Nomi d'utilizatori dispunibili: {0}
Nome d'utilizatore:
I spazii ùn sò micca permessi.
I caratteri speciali ùn sò micca permessi.
Password di {0}:
Password sbagliatu.
L'utilizatore hè disattivatu.
Nome d'utilizatore sbagliatu.
Errore à pruvà d'analizà i segnaposti. {0} - Traccia di pila:
Errore à pruvà d'analizà i segnaposti. {0}
Errore pruvendu à aghjunghje nome d'utilizatore.
usrmgr: Creendu u nome d'utilizatore {0} ...
Nome d'utilizatore in biancu.
Utente {0} micca truvatu.
L'utilizatore {0} ùn hè micca permessu di esse cacciatu.
L'Usuariu {0} hè dighjà cunnettatu. Scunnettatevi è cunnettate cum'è un altru amministratore.
Utente {0} cacciatu.
Errore pruvendu à caccià u nome d'utilizatore.
U screensaver dumandatu {0} ùn hè micca trovu.
{0} hè statu inizializatu bè.
{0} ùn hà micca inizializatu. U codice di screensaver puderia avè avutu un errore durante l'inizializazione.
U screensaver {0} ùn esiste micca.
{0} hè piazzatu à u screensaver predefinitu.
Screensaver {0} micca truvatu in a basa di dati. Verificate u nome è riprovate.
U screensaver ùn pò micca esse caricatu per via di e seguenti:
Ci hè un grave errore quandu si stampa u testu.
Ci hè un errore chì prova à creà a cunfigurazione.
Errore pruvendu à liberà RAM: {0} - Cuntinuendu ...
Mod ùn pò micca esse caricatu per via di i seguenti:
mod: Caricendu mods ...
mod: Fermendu mods ...
Mod {0} ùn hà micca u nome. Verificate u codice fonte.
Mod {0} ùn hà micca a versione.
{0} v {1} principiatu
Nisuna definizione per u cumandimu {0}.
Cumandamentu definitu da
Duvete disconnettersi da u servitore prima di cunnessione à un altru servitore
Nome d'utilizatore per {0}:
Password per {0}:
Cunnessu à {0}
Errore quandu pruvate à cunnette vi à {0}: {1}
Stack Trace: {2}
Intrite un servitore FTP.
U repertoriu lucale {0} ùn esiste micca.
Entre un annuariu lucale. ".." per vultà in daretu.
Repertoriu {0} micca truvatu.
Ingressu un repertoriu remotu. ".." per vultà in daretu
Duvete cunnette vi à un servitore prima di cambià u cartulare
Annuariu lucale: {0}
Annunziu à distanza: {0}
Duvete cunnette vi à u servitore prima di uttene u repertoriu remoto attuale
Duvete cunnette vi à u servitore cù privilegi amministrativi prima di fà a cancellazione.
Scullatu da {0}
Ùn site micca cunnessu à un servitore
Scaricamentu di u fugliale {0} ...
File scaricatu {0}.
Duvete cunnette vi à u servitore prima di fà a trasmissione.
Intrite un fugliale per scaricà in u repertoriu lucale.
{0} KB | Mudificatu in: {1}
Duvete cunnette vi à u servitore prima di listà tutti i fugliali remoti.
Caricamentu di u fugliale {0} ...
Caricatu u schedariu {0}
Ingressu un fugliale per carica in u repertoriu remoto. carica <file> <directory>
(Internu:
Ottiene l'annuariu lucale attuale
Ottiene l'annuariu remotu attuale
Cunnette à un servitore FTP (deve principià cù "ftp://" o "ftps://")
Cambia u repertoriu lucale da scaricà o da caricà
Cambia u repertoriu luntanu da scaricà da o caricare in
Elimina u fugliale remotu da u servitore
Disconnette da u servitore
Scaricate u fugliale remotu in u repertoriu lucale cù binariu o testu
Esce da u shell FTP è torna à u kernel
Mostra schermu d'aiutu
Elenca u repertoriu lucale
Elenca u repertoriu remotu
Carica u fugliale lucale in u repertoriu luntanu aduprendu binariu o testu
Missaghju FTP: U cumandimu dumandatu {0} ùn hè micca trovu. Vede "aiutu" per un elencu di cumandamenti dispunibuli specificati nantu à u shell FTP.
Fiascu d'ottene pruprietà per l'adattatore {0}
Numeru di Adattatore:
Nome di l'adattatore:
Unità Massima di Trasmissione: {2} Unità
DHCP attivatu:
Paquets non unicast:
Pacchetti Unicast:
Errore pacchetti entranti / uscenti:
Alias ​​ùn pò micca esse u listessu nome cum'è un cumandamentu.
Cumandamentu micca truvatu per alias à {0}.
Pudete avà lancià "{0}" cum'è cumanda: "{1}".
Alias ​​{0} ùn hè micca trovu per esse cacciatu.
Modu invalidu {0}.
L'argumenti iniettati, {0}, seranu previsti per esecutà à u prossimu riavvio.
Ùn ci era micca abbastanza argumenti. Vede quì sottu per l'usu:
Repertoriu {0} micca truvatu
Nome di l'ospite in biancu.
Cambiendu da: {0} à {1} ...
Messaghju biancu di u ghjornu.
Blank MAL Dopu à u login.
Password d'utente sbagliata.
E password ùn currispondenu micca.
U nome d'utilizatore hè statu cambiatu in {0}!
U novu nome inseritu hè dighjà trovu.
{0} ùn hè micca truvatu.
Cunfigurazione ricaricata. Puderete bisognu di riavviare u kernel per chì alcuni cambiamenti entrinu in vigore.
Unu o più di i culori ùn sò micca validi.
I culori ùn sò micca dispunibili. Attiva a cunchiglia culurita in a cunfigurazione di u kernel.
Screensaver {0} micca truvatu.
[ Impostazioni di u kernel (Funziona cù {0}) ]
Versione Kernel:
Modu Debug:
Conchiglia Culurita:
Argumenti nantu à u Boot:
Cumandamentu d'aiutu simplificatu:
MOTD à l'Accessu:
Ora / Data à l'angulu:
[ Impostazioni hardware ]
{0} [ Impostazioni utente ]
Nome d'utente attuale:
Nome attuale di l'ospite:
Nomi d'utilizatori dispunibili:
Errore à pruvà d'eseguisce u cumandamentu
Cambia l'annuariu
Cambia a password per l'utilizatore attuale
Cancella u schermu
Aduprate una shell FTP per interagisce cù i servitori
Pagina d'aiutu
Elencà u cuntenutu di u fugliale / cartulare in u cartulare attuale
Blocca u vostru schermu cù una password
Scunnette vi
Crea un repertoriu
Elenca informazioni nantu à tutte l'interfacce dispunibili
Riavvia u vostru urdinatore (ATTENZIONE: Nisuna sincronizazione, perchè ùn hè micca un kernel finale)
Ricarica u fugliale di cunfigurazione chì hè editatu.
Salvà u vostru schermu da burn outs
Imposta screensaver di u kernel
Imposta temi di kernel
Mostra a data è l'ora
Mostra a data è l'ora in e zone
U kernel serà chjusu
Infurmazione di u sistema
* Pudete aduprà più cumandamenti aduprendu i dui punti trà cumandamenti.
Utilizazione:
induve l'argumenti saranu {0}
Inizializza u shell FTP.
Amichi di
induve serà customsaver
Blocca u vostru schermu cù a password.
Scurdate vi di l'utilizatore.
Uttenite ogni infurmazione di rete
Riavvia u vostru urdinatore simulatu.
Ricarica a configurazione chì hè cambiata da l'utente finale o da l'utensile.
I culori ùn necessitanu micca di riavviare, ma a maiò parte di i parametri richiedenu di riavviare
vi mostra un screensaver selezionatu, mentre prutegge u vostru schermu da i burn out.
Mostra a data è l'ora.
Mostra a data è l'ora in e zone.
Spegni u vostru urdinatore simulatu.
Mostra l'infurmazioni di u sistema è e versioni.
Ci hè statu un errore in u cunchju.
Ùn avete micca permessu per aduprà {0}
Missaghju Shell: U cumandimu dumandatu {0} ùn hè micca permessu di esecutà in modu di mantenimentu.
Missaghju Shell: U cumandimu dumandatu {0} ùn hè micca trovu. Vede "aiutu" per i cumandamenti dispunibili.
Missaghju Shell: U cumandimu {0} ùn hè micca permessu di esecutà à l'accessu.
Errore à pruvà d'eseguisce u cumandamentu.
datetime: U tempu hè {0}
datetime: Oghje hè {0}
datetime: Fusula Oraria: {0}
- Tempu di {0}: {1}
per cancellà u schermu.
Funziona annantu à {0}
Ùn site micca autorizatu per avè infurmazione per {0}.
Questu cumandamentu hè obsoletu è serà eliminatu in una futura versione.
Ùn site micca autorizatu à cambià a password di {0} perchè u target era un amministratore.
usrmgr: Nome d'utilizatore {0} hè dighjà trovu
Elimina tuttu in u registru di debug
Lingua invalida
Cambia lingua
----------------------------- Kernel panic dump ------------------------------
>> Infurmazione di panicu <<
> Descrizzione: {0}
> Tipu d'errore: {1}
> Data è Ora: {2}
>> Informazioni d'eccezione <<
> Eccezione: {0}
> Descrizzione: {1}
> HRESULT: {2}
> Fonte: {3}
> Stack trace <
>> Incezione eccezziunale {0} infurmazione <<
>> L'eccezzione {0} hè a causa radica <<
>> Micca eccezzioni; puderia esse un errore di u kernel. <<
>> Cornici, fugliali, linee è colonne <<
> Cornice {0}: Fichier: {1} | Linea: {2} | Culonna: {3}
> Ci hè un errore quandu si prova à uttene infurmazioni di quadru. {0}: {1}
Ricarica mods.
Mods ricaricati.
Benvenutu in Kernel!
Cunnessu cù successu cum'è <utilizatore>
MOTD / MAL hè validu, ma u tipu di messaghju ùn hè micca validu. Assumendu MOTD ...
Pruvatu à leghje MOTD / MAL chì hè di u tipu di messaghju invalidu.
U scaricamentu hè compiu.
U scaricamentu hà fiascatu in pruvà {0}: {1}
Per piacè aduprate "ftp" se vulete scaricà i fugliali da u servitore FTP.
Scaricate un fugliale in u cartulare di travagliu attuale
Scumpite un dispositivu di debug
Elenca i dispositivi di debugging cunnessi
Dispositivu di debug {0} micca truvatu.
Dispositiu {0} disconnessu.
Errore in cunnessione: {0}
Debug ascultà annantu à tutti l'indirizzi aduprendu u portu {0}.
Nisun argumentu specificatu. Suggerimentu: Specificate più argumenti separati da spazi
Alias ​​hà digià trovu: {0}
Log di debug eliminatu. Tutti i dispositivi di debugging cunnessi ponu ancu vede missaghji.
A rimozione di u registru di debug hà fiascatu: {0}
Cambià u cartulare hà fiascatu: {0}
Specificate l'indirizzu
Impussibule di caccià u repertoriu: {0}
U fuso orariu hè specificatu in modu incorrettu.
Selezzione di prufilu invalidu.
Pruvendu à cunnette vi cù {0} cù u prufilu {1} ...
Cumandamentu {0} micca truvatu. Vede u cumandimu "aiutu" per a lista di cumandamenti.
Fallimentu à ottene e pruprietà IPv6 per l'adattatore {0}. Cuntinuendu ...
Infurmazione IPv4:
Infurmazione IPv6:
L'Adattatore {0} ùn sustene micca IPv6. Cuntinuendu ...
L'adattatore {0} ùn supporta micca IPv4. Sonda hà fiascatu.
Sembra chì stavate currendu a versione di sviluppu di u kernel. Mentre pudete vede l'aspetti, hè spessu aggiornatu è puderia introduce bug. Hè cunsigliatu di stà nantu à a versione stabile.
A lingua chì avete sceltu cuntene duie varianti. Sceglite unu:
1. Traslitteratu
2. Traduttu
Sceglite a vostra scelta:
Scelta invalida. Prova dinò.
Ùn site micca autorizatu à definisce l'annuariu attuale à {0}: {1}
U percorsu chì avete specificatu hè troppu longu.
CPU: AVVERTENZA: SSE2 serà necessariu in futuri impegni di sviluppu.
Dump raccuglieru d'infurmazioni hè cascatu quandu si prova à uttene infurmazione nantu à {0}: {1}
Errore mentre pruvava à ottene a data di compilazione di l'assemblea {0}: {1}
Errore quandu si prova à mette MOTD / MAL: {0}
Errore quandu si prova à uttene MOTD / MAL: {0}
Errore quandu si prova à avvià u screensaver, per via di un'operazione invalida.
U ricaricamentu ùn hè micca permessu in modu sicuru.
L'analisi di mods ùn sò micca permessi in modu sicuru.
Elenca tutti i dispositivi di debugging cunnessi.
Errore quandu si prova à definisce u modu di analisi. Verificate u valore è riprovate. S'ellu hè currettu, vedi a traccia di stack quandu u debugging di u kernel hè attivatu.
U percorsu ùn hè nè un schedariu nè un repertoriu.
Crea una altra copia di un fugliale cù un altru repertoriu o nome.
Move un fugliale à un altru repertoriu
Per cupià i fugliali in un altru repertoriu o nome sfarente
Per spustà i fugliali in un altru repertoriu
Partita {0} ({1}): {2}
Partita {0}: {1}
Tempu passatu: {0} millisecondi
Nome: {0}
Calcula e somme di i fugliali.
Vi porta à u nostru GitHub Wiki.
Algoritmu di crittografia invalidu.
Attiva o disabilita u debugging à distanza.
Vede se pudete ortografà e parolle currettamente à tempu
Vede se pudete risolve l'equazioni matematiche à tempu
Risponde à i cumenti d'amore o d'odi.
Sì qualchissia hà fattu stu cummentariu à a vostra video:
Cumu risponderebbe?
Selezzione invalida. Andendu à u prossimu cummentariu ...
Avete ghjustu ripurtatu u cummentariu d'amore!
Avete ghjustu rispostu à u cummentariu d'odiu!
Perfettu! U cummentariu di {0} serà cacciatu per què.
Perfettu! {0} apprezzarà i vostri ringraziamenti.
Scrittu perfettamente!
Scritta in modu incorrettu.
Risolta perfettamente!
Risoltu in modu incorrettu.
RPC hè dighjà in esecuzione.
RPC ascultendu nant'à tutti l'indirizzi aduprendu u portu {0}.
Principià RPC ...
Cunnette à un servitore SSH.
Inserite a password per {0}:
SSH Disconnected.
Impussibule di mette a codepage. A lingua pò ùn vede micca bè.
Debugging micca attivatu.
{0} ùn hè più messu à u screensaver predefinitu.
Grazie! Questu hè interessante.
Tuttu u mondu sustene u vostru video per questu.
Aghju datu u fugliale speciale in u vostru e-mail per u vostru prossimu video.
State à sente, odiatori, prova à aiutà ci, micca à scam.
Ùn sò quantu ringraziu eiu è i mo amichi per stu video.
Ti tengu caru per stu video.
Continuate, ùn piantate micca.
Vi aiuteraghju à ghjunghje à 1M abbonati!
I mo amichi anu riparatu u so urdinatore per via di voi.
Awful scherzu! Aghju chjusu u PC di u mo nemicu.
À l'odiatori: CESSATE DI ODIÀ SU DI LI
À l'odii: OPERATI
Nimu ùn si n'avvederà avà grazia à a vostra guida d'ocultu d'ogetti
Smarreraghju di guardà i vostri video. Abbunatu persu.
Chì ghjè stu? Questu hè micca chjaru.
Stu video hè u peghju!
Tuttu u mondu riporta stu video!
I mo amichi sò in furia cun voi!
I amanti ti odiaranu avà per questu.
U vostru amicu ti odiarà per questu.
Questa burla mi hà fattu annullà a vostra sottoscrizione.
Missione fallita, Rispettu -, Abbonatu -
Smette di fà stu tippu di video !!!
Riturnate à u vostru travagliu, i vostri video sò i peghju!
Avemu pregiudiziu annantu à stu video.
Mostra tutte e notifiche ricevute
Respinge una notificazione
A nutificazione hè stata scartata cù successu.
Paquets (entranti):
Pacchetti (in uscita):
Errori in i pacchetti ricevuti:
Proprietà generale IPv6
Proprietà generale IPv4
Esegue remotamente un cumandamentu per PC remoto
- tappa 1: inizializazione di u sistema
- Tappa 2: Rilevazione hardware
- Tappa 3: Rilevazione di mods è screensaver
- Tappa 4: Cunnessu
Sembra chì stavate currendu a versione candidata di rilasciu. Hè cunsigliatu di stà nantu à a versione stabile.
Tipu invàlidu {0}.
Dimensione: {0}
U Directory {0} esiste dighjà.
Errore quandu si prova à cunnette vi à {0}: Tempu di cunnessione o cunnessione persa
Calculatrice per calculà spressioni.
Errore in calculu.
Sembra chì stavate currendu a versione di prossima versione. Mentre hè più sicuru per aduprà avà, hè cunsigliatu di stà nantu à a versione stabile.
Actualizazione di u sistema
Verificate l'aghjurnamenti di u sistema ...
Trovata nova versione:
Pudete scaricallu à:
Nisuna nutificazione recente
Ricerche per stringa specificata in u fugliale furnitu
Calcula somme di fugliali in u repertoriu specificatu.
Elenca tutti i mail in l'usu specificu.
Inserite u nome d'utilizatore o l'indirizzu mail:
Inserite a chjave:
Errore mentre a cunnessione à {0}: {1}
Cunnessu à {0} ...
Autenticazione ...
Esce da u shell IMAP
Lista di cumandamenti
Scaricà i missaghji è li liste
Apre un missaghju
A pagina ùn pò micca esse negativa o zero.
A pagina ùn hè micca un valore numericu.
U numeru di missaghju ùn pò esse negativu o zeru.
U numeru di missaghju ùn hè micca un valore numericu.
- Da {0}
- À {0}
- Mandatu à {0} in {1}
U messagiu specificatu ùn hè micca truvatu.
U debug remoto ùn hà micca pussutu principià: {0}
Preparendu i profili ... Puderia piglià parechji minuti ...
Nome Host, Nome d'utilizatore, Tipu di Dati, Codificazione, Crittografia, Protocolli
Errore à pruvà d'eseguisce u script: {0}
Scrive testu in a cunsula
Faci scelte di l'utilizatori
Beep in 'n' Hz è u tempu in 'n' millisecondi
induve <$ variabile> hè qualsiasi variabile chì serà aduprata per archivà a risposta
A frequenza deve esse numerica. Se hè numericu, assicuratevi chì sia> = 37 è <= 32767.
U tempu deve esse numericu.
induve <risposte> sò risposte à una lettera di a quistione siparate in slashes
Errore à pruvà di cunnette vi à u servore SSH: {0}
Permette à l'utilizatore d'entrà input
Cambia u cartulare mail attuale
Impussibule d'apre u cartulare mail {0}: {1}
Elenca i repertorii in u vostru indirizzu mail
Utilizza l'infurmazioni da u Dialu Rapidu per cunnette vi rapidamente à qualsiasi rete
Sceglite un indirizzu per cunnette vi:
A selezzione hè fora di portata. Sceglite trà 1- {0}. Prova dinò.
A selezzione ùn hè micca un numeru. Prova dinò.
Durante a validazione di u certificatu, ci sò errori di certificatu. Pò esse a prima volta chì site cunnessu à u servitore o chì u certificatu puderia esse scadutu. Eccu un errore:
Site sicuru di vulè cunnette vi?
Risposta invalida. Pruvate torna.
A marcatura rapida hè viota. Cunnette vi à un servitore per aghjunghje un indirizzu.
A marcatura rapida ùn esiste micca. Cunnette vi à un servitore per aghjunghje un indirizzu.
Inserite l'indirizzu è u portu di u servitore IMAP (<indirizzu> o <indirizzu>:[portu]):
Inserite l'indirizzu è u portu di u servitore SMTP (<indirizzu> o <indirizzu>:[portu]):
Vi dumanda di riempie i campi richiesti per mandà un missaghju à un indirizzu
Manda un missaghju à un indirizzu
Inserite l'indirizzu mail di u destinatariu:
Ingressu u sughjettu:
Inserite u vostru messagiu sottu. Scrivite "EOF" per cunfirmà.
Mandendu missaghju ...
Missaghju mandatu.
Indirizzu e-mail invalidu. Assicuratevi chì avete scrittu l'indirizzu currettamente è chì currisponde à u furmatu di l'esempiu indicatu:
Elimina un missaghju
Elimina tutti i missaghji da u destinatariu
Missaghju {0} da {1} sguassatu da {2}. {3} missaghji chì restanu da analisà.
Missaghju {0} da {1} sguassatu da a inbox. {2} missaghji chì restanu da analisà.
Edita un fugliale di testu
Face un novu schedariu
U schedariu esiste dighjà.
Errore pruvendu à creà un schedariu: {0}
Impussibule di apre u fugliale. Esce da u shell ...
U cumandamentu di l'editore di testu specificatu ùn hè micca truvatu.
Elenca i cumandamenti dispunibili
Esce da l'editore di testu è salva cambiamenti micca salvati
Stampa u cuntenutu di u fugliale cù numeri di linea in a cunsola
Aghjusta una nova linea cun testu à a fine di u fugliale
Elimina u numeru di linea specificatu
Sostituisce una parolla o una frase cù un'altra
Elimina una parolla o una frase da u numeru di linea
Elimina un caratteru da u numeru di caratteri in a linea specificata
Linia eliminata.
U numeru di linea specificatu {0} ùn hè micca un numeru validu.
L'argumenti richiesti ùn sò micca passati à u cumandimu {0}
Errore pruvendu à lancià u cumandu: {0}
Corsa in modu sicuru. Saltendu a tappa ...
>> Debug remoto è Chat: versione
>> U vostru indirizzu hè {0}.
>> U vostru nome hè {0}.
Cumandamentu {0} micca truvatu. Aduprate "/help" per vede a lista.
Indice {0} invalidu. Ci hè {1} tracce di stack. L'indice hè basatu à zero, allora pruvate à sottrae da 1.
Nisuna traccia di stack
Mostra l'ultima traccia di stack à eccezione
Mostra u nome d'utilizatore attuale in a sessione
Vi disconnette da u debugger
Sblocca un dispositivu di debug per indirizzu IP
Bluccà un dispositivu di debug per indirizzu IP
{0} pò avà raghjunghje torna u debug remotu.
{0} ùn hè ancu bluccatu.
Errore durante u caricamentu di i paràmetri
Ci hè un errore mentre si carica i paràmetri. Pudete avè bisognu di verificà u fugliale di paràmetri.
Selezziunà a sezzione:
Impostazioni Generali ...
Impostazioni Hardware ...
Impostazioni di cunnessione ...
Impostazioni Shell ...
Impostazioni di rete ...
Impostazioni Varie ...
Salvà Impostazioni
Esci
L'opzione specificata {0} hè invalida.
A risposta deve esse numerica.
Prompt per Argumenti in Boot
Trigger di Modu di Mantenimentu
Cambia a Root Password ...
Verificate per Updates à Startup
Sonda tranquilla
Mostra MOTD à l'Accessu
Scherma Chjaru nantu à l'Accessu
Mostra i nomi d'utilizatori dispunibili
Conchiglia Culurita
Cumandamentu d'aiutu simplificatu
Debug Portu
Scaricate Riprova Tempi
Registrà u nome d'utilizatore FTP
Log indirizzu IP FTP
Ritorna solu u primu prufilu FTP
Mostra l'ora / a data in l'angulu superiore drittu
Screensaver Timeout in ms
Quota Dimensione Debug in Bytes
Modu parse Size
Marquee à u startup
Longu Tempu è Data
Mustrà i fugliali piattati
Sezione invalida entrata. Per piacè torna.
Riturnà...
Attivà
Disattivà
Numeru chjave invalidu inseritu. Per piacè torna.
Scrivite a password di root da stabilisce. Ùn v'inchietate; a password hè mustrata cum'è stelle.
Attivate "Cambia Password Root" per aduprà sta opzione. Per piacè torna.
Cambia a Root Password?
Set Password Root ...
Scrivite un portu di debugger remoto. Deve esse numericu, è ùn deve esse dighjà adupratu. Inutili, u debugger remoto ùn puderà micca apre u portu.
Scrivite quante volte u cumandimu "uttene" deve riprova i scaricamenti falliti. Deve esse numericu.
Scrivite quandu lancià u screensaver dopu millisecondi specificati. Deve esse numericu.
Scrivite quanti bytes ponu u magazinu di log di debug. Deve esse numericu.
A risposta pò esse micca negativa.
A risposta hè invalida. Verificate per assicurassi chì a risposta sia numerica per e entrate di configurazione chì necessitanu numeri cum'è risposte.
A Variabile {0} ùn si trova nant'à alcunu di i moduli.
Cambia a cunfigurazione di u kernel
Impostazioni di u Screensaver ...
Attivate 255 culori
Vulete stà cunnessu?
Scelta invalida. Assumendu nò ...
Cambia Cultura quandu Cambia di Lingua
Testu mustratu
Scrivite qualsiasi testu chì vulete esse mostratu. Più cortu hè megliu.
Fallimentu à u caricamentu di {0}
Errore durante l'esecuzione di u cumandamentu di debug remoto {0}: {1}
Aghjusta utilizatori
Aggiunge aliasi à i cumandamenti
Injecta argumenti à u kernel (riavviatu necessariu)
Cambia u nome di l'ospite
Cambia MAL, u MOTD Dopu Login
Cambiamenti MOTD, u Messaghju Di u Ghjornu
Cambia u nome d'utilizatore
Gestite i permessi per l'utilizatori
Ricarica u fugliale di screensaver in KSMods
Elimina un utilizatore da a lista
Eliminatu l'alias {0} cù successu.
Impussibule di verificà l'aggiornamenti.
Ùn ci hè più utilizatori chì fermanu in a lista.
Impussibule di definisce a lingua.
Errore pruvendu à scartà a notificazione
usrmgr: Fiascu di creà u nome d'utilizatore {0}: {1}
Fiascu di rinominà l'usu. {0}
Una di e liste di permessi ùn cuntene micca u nome d'utilizatore {0}.
Fallimentu à caricà i permessi da u fugliale: {0}
Fiascu di cambià u nome di l'òspite: {0}
Utente micca truvatu
Fallimentu à cambià a parolla d'intesa di u nome d'utilizatore: {0}
Impussibule di cupià u schedariu o u cartulare: {0}
Impussibule di spustà u schedariu o u cartulare: {0}
Impussibule di truvà u fugliale chì currisponde à a stringa "{0}": {1}
Scaricamentu hà fiascatu per u schedariu {0}.
Impussibule di elencà i fugliali remoti: {0}
Entre un schedariu o un cartulare da caccià. Duvete avè permessi amministrativi nantu à u vostru contu per pudè rimuovere.
Site sicuru di vulè sguassà {0} <y/n>?
Sguassà {0} ...
{0} ùn si trova micca in u servitore.
Tutte e mail fatte da {0} sò cacciate bè.
Fallimentu à caccià tutte e mail fatte da {0}.
Errore di inviu di u messagiu.
Trascendu {0} à {1} ...
Sposta bè
Sposta u fugliale o u cartulare in un altru fugliale o annuariu. Pudete ancu aduprà quellu per rinominà i fugliali.
Impussibule di spustà {0} à {1}.
Ingressu un percorsu fonte è un percorsu di destinazione.
Copia {0} in {1} ...
Copiatu cù successu
Copia u fugliale o u cartulare in un altru schedariu o annuariu.
Impussibule di cupià {0} in {1}.
Move un messagiu
Sposta tutti i messaghji da u destinatariu
Tutte e mail fatte da {0} sò sposte bè.
Fiascu di spustà tutte e mail fatte da {0}.
Missaghju {0} da {1} spustatu da {2}. {3} missaghji chì restanu da analisà.
Mostra l'infurmazioni meteorologiche per a cità specificata. Utilizza OpenWeatherMap.
- Infurmazioni meteo per {0} -
Meteo: {0}
Pressione: {0}
Umidità: {0}
Pudete uttene a vostra propria chjave API à https://home.openweathermap.org/api_keys.
Pudete sempre cunsultà http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz per l'elencu di e cità cù i so ID.
Unità Preferita per a Temperatura
Kelvin
Imperiale (Fahrenheit)
Metricu (Celsius)
Pone u kernel in modo da vi dumanda per l'argumentu à u boot.
Triggers modalità di manutenzione. Questu disabilita più conti.
Ogni startup, hà da verificà l'aghjurnamenti.
Quandu cambiate di lingua, cambiate u nome di u mese, u calendariu, ecc.
Se u kernel hè iniziatu, stabilirà a password di root.
Mantene i messaghji di sonda hardware in silenziu.
Mostra u Messaghju di u Ghjornu prima di vede a schermata di login.
Schermà chjaru prima di visualizà a schermata di login.
Mostra l'utenti dispunibili se attivatu.
Dà u supportu di culore di u kernel
Cumandamentu d'aiutu simplificatu per tutte e cunchiglie
Sia o micca di registrà u nome d'utilizatore FTP
Sia o micca per registrà l'indirizzu FTP IP.
Sceglite u primu prufilu solu quandu si cunnette.
Attiva 255 supportu di culore per ColorMix.
Attiva 255 supportu di culore per Disco.
Attiva 255 supportu di culore per GlitterColor.
Attiva 255 supportu di culore per e Linee.
L'ora è a data seranu mustrate in l'angulu in alto à diritta di u schermu
S'ellu hè attivatu, u kernel analizarà tuttu u cartulare per a so dimensione tutale. Altrò, analiserà solu a superficia.
Permette l'ochju à l'iniziu
L'ora è a data seranu più longhi, mostrendu i nomi di u mese sanu, ecc.
Mostra i fugliali piattati.
Sceglite a vostra unità preferita per a temperatura (questu vale solu per u cumandimu "meteo")
Mod {0} fermatu
{0} v {1} fermatu
Mod {0} ùn hà micca u nome di a parte. L'analisi di u Mod hà fiascatu. Verificate u codice fonte.
Mod {0} ùn hà micca u cumandu. L'analisi di u Mod hà fiascatu. Verificate u codice fonte.
Duvete attivà u modu di debug prima di pudè cancellà u log di debug.
{0} novi missaghji sò ghjunti in inbox.
Aprite "lsmail" per vedeli.
Impussibule di caccià u fugliale: {0}
Elimina un repertoriu o un schedariu
Ùn pò micca caccià {0} perchè ùn esiste micca.
Pulsà CTRL + C per surtite.
Dà infurmazione nantu à un schedariu
Dà infurmazione nantu à un repertoriu
Ùn pudemu micca avè infurmazione nantu à u repertoriu inesistente.
Ùn pudemu micca avè infurmazione nantu à u fugliale inesistente.
Nome sanu: {0}
Tempu di creazione: {0}
Ultimu tempu d'accessu: {0}
Ultima ora di scrittura: {0}
Attributi: {0}
Repertoriu parente: {0}
Induve truvà: {0}
Dimensione di u schedariu: {0}
Cambia l'attributu di un schedariu
File micca truvatu.
induve <attributi> hè unu di i seguenti:
U schedariu hè un schedariu nurmale
U schedariu hè un schedariu di sola lettura
U schedariu hè un schedariu piattu
U schedariu hè un archiviu. Adupratu per i backup.
L'attributu "{0}" hè invalidu.
Attributu hè statu aghjuntu cù successu.
L'attributu hè statu cacciatu bè.
Fallimentu à aghjunghje l'attributu.
Fiascu à caccià l'attributu.
Sostituisce una parolla o una frase cù un'altra in una linea
U nivellu di culore rossu hè superatu. Era {0}.
U nivellu di culore verde hà superatu. Era {0}.
U nivellu di culore turchinu hè superatu. Era {0}.
Attivate i culori veri
Attiva u veru sustegnu di culore per ColorMix.
Attiva u veru sustegnu di culore per Disco.
Attiva u veru sustegnu di culore per GlitterColor.
Attiva u veru sustegnu di culore per e Line.
Fiascu di sbloccà {0}.
{0} hè dighjà bluccatu.
{0} ùn pò micca unisce si à u debug remotu avà.
Fiascu à bluccà {0}.
Culori di ciclu
A Discoteca cicculerà i culori quandu hè attivata. Inutili, selezziunate culori aleatorii.
Inserite i percorsi di l'archivi in ​​annessi. Pulsà ENTER nantu à una strada bianca per cunfirmà.
Apre un missaghju criptatu
Scrive a chjave per ID chjave {0}
Manda un missaghju criptatu à un indirizzu
Vi dumanda di riempie i campi richiesti per invià un missaghju crittografatu à un indirizzu
Scaricamentu da {0} ...
Mostra a barra di prugressu mentre scaricate o carica da u cumandamentu "uttene" o "mette"
S'ellu hè veru, face "ottene" o "mette" mostra a barra di prugressu mentre si scarica o si carica.
Carica un fugliale nantu à u situ web specificatu
Ping un indirizzu
Caricamentu di {0} in {1} ...
Caricamentu hè compiu.
Per piacè aduprate "ftp" se vulete carregà i fugliali in u servitore FTP.
Caricamentu hà fiascatu in pruvà {0}: {1}
Scrivite quante volte u cumandimu "mette" duveria riprova i caricamenti falliti. Deve esse numericu.
L'indirizzu ùn pò micca esse viotu.
Fallimentu à ping {0}: {1}
Ping hà riesciutu in {0} ms.
U numeru di linea specificatu ùn pò micca esse più grande di l'ultimu numeru di linea di file.
Si sente cum'è: {0}
Temperatura: {0}
Velocità di u ventu: {0}
Direzzione di u ventu: {0}
Attiva u supportu di culore 255 per Dissolve.
Attiva u veru supportu di culore per Dissolve.
Pulsà qualsiasi chjave per retrocede.
Impussibule di creà u cartulare mail {0}: {1}
Face un cartulare in u cartulare di travagliu attuale
Elimina un cartulare da u cartulare di travagliu attuale
Cartulare mail {0} micca truvatu.
Impussibule di sguassà u cartulare mail {0}: {1}
{0}, Creatu in {1} {2}, Mudificatu in {3} {4}
Verifica a sanità di u fugliale
I hash sò malformati.
Hash ùn currispondenu micca.
Partita Hashes.
Rinomina un cartulare
Questa sezione elenca tutte e impostazioni generali di u kernel, principalmente per mantene u kernel.
Questa sezione cambia u comportamentu di a sonda hardware.
Sta sezzione riprisenta i paràmetri di cunnessione. Scunnettate vi di u vostru contu per chì i cambiamenti entrinu in vigore.
Questa sezione elenca i paràmetri di shell.
Questa sezione elenca i parametri di rete, cum'è a shell FTP, i parametri di cumandamentu relativi à a rete, è i parametri di debug remoto.
Questa sezione elenca tutti i screensaver è e so impostazioni dispunibili.
Impostazioni chì ùn si adattanu micca à e so sezzioni adatte sbarcanu quì.
Prove mods furnendu file mod
Apre una cunchiglia di prova
Permette u modu di debug
Invita per argumenti
* Pulsà qualsiasi chjave per avvià u kernel o ESC per surtite.
Fallimentu à inizià "{0}": {1}
Mostra anteprima di u messagiu mail
Quandu si listanu messaghji mail, mostranu l'anteprima di u corpu.
Culori persunalizati ...
Culore di ingressu
Culore di licenza
Culore d'errore di kernel continuu
Culore d'errore di kernel incontinuable
Culore di nome d'ospite
Culore di nome d'utilizatore
Culore di fondu
Culore di testu neutru
Culore di scena
Culore d'errore
Stile Prompt FTP
Stile di Prompt Mail
Stile Prompt SFTP
Attiva 255 supportu di culore per BouncingBlock.
Attiva u veru sustegnu di culore per BouncingBlock.
Pruvendu à accede à u percorsu invalidu.
Cancella u fugliale di testu
Esce da l'editore di testu
Dumanda un caratteru in una linea specificata o tutte e linee
U cuntrollu per l'aghjurnamenti hè disattivatu perchè site in esecuzione una versione di sviluppu.
Attiva o disattiva a funzione di salvataghju automatica di l'editore di testu.
Se u salvamentu automaticu hè attivatu, u fugliale di testu serà salvatu per ogni "n" seconde.
Attivà u salvatore autore di l'editore di testu
Editore di testu intervallu di salvata automatica
Salva u fugliale
Arregistrà u chat per debug log
Registra chat di debug remoto per log di debug.
Ritardu in Millisecondi
Quanti millisecondi da aspettà prima di fà a prossima scrittura?
Permette di aduprà un servitore FTP SSH
Nisun aiutu per u cumandimu "{0}".
Sequenza VT invalida per u culore RGB.
Culore di Seconds Bar
Culore di Minute Bar
Bar di Culore di l'ore
Culore di l'infurmazione
Ticks per cambià di culore
Attiva 255 supportu di culore per ProgressClock.
Attiva u veru sustegnu di culore per ProgressClock.
Se u ciculu di culore hè attivatu, quante zecche prima di cambià i culori in ProgressClock? 1 tick = 0,5 seconde
ProgressClock selezziunerà culori aleatorii s'ellu hè attivatu. Inutili, utilizate culori da config.
Face un novu tema
Facendu un tema novu "{0}".
Salvà u Tema in u Repertoriu Attuale
Salvà u Tema in Un altru Directory ...
Sceglite u culore cù i chjavi "<-" è "->". Press ENTER per surtite. Pulsà "i" per inserisce u numeru di culore manualmente.
Sceglite u culore cù i chjavi "<-" è "->". Aduprate e frecce in alto è frecce in basso per selezziunà trà e gamme di culori. Press ENTER per surtite. Pulsà "i" per inserisce u numeru di culore manualmente.
Benvenutu à u kernel! - Versione {0}
Culore d'avvertimentu
Culore d'opzione
Inserite u numeru di culore da 0 à 255:
Aduprate "hwinfo" per informazioni estese nantu à u hardware.
Stampa infurmazione di hardware
Infurmazione CPU:
Nome di u processatore:
Velocità di processatore:
Bit di processatore:
Rev processatore:
Topulugia di u processatore:
Tipu di processatore:
Milestone di u processatore:
Processatore BogoMips:
Dimensione di cache L2 di u processatore:
Dimensione di cache L3 di u processatore:
Funzioni di u processatore:
Infurmazione HDD:
Nome di l'unità:
Mudellu di vittura:
Venditore di unità:
Velocità di trasmissione:
Dimensione di l'unità:
Seriale di unità:
ID Drive:
Unità di partizione:
Partizione ID:
Sistema di file di partizione:
Dimensione di partizione:
Partizione aduprata:
Infurmazione RAM:
RAM senza:
RAM totale:
RAM aduprata:
Infurmazione GPU:
Nome GPU:
Driver GPU:
Versione GPU:
GPU: Una o più di e carte grafiche ùn sò micca state sonde. Mustrà infurmazione quantunque ...
>> Benvenutu! Questa hè a prima volta chì entri in debug è chat remoti. Aduprate "/ register <name>" per registrà.
U dispositivu esiste dighjà.
Nisun dispositivu tali.
Imposta u nome d'utilizatore di u dispositivu
Site digià registratu.
Salute, {0}!
Stampa u cuntenutu di u fugliale per cunsulà
Or, passate "listcities" à questu cumandamentu.
L'entrata esiste dighjà.
Imballa a pruduzzioni di a cunsola
U cumandimu ùn hè micca avvolgibile. Questi cumandamenti sò avvolgibili:
Estrae un archiviu ZIP
Crea un archiviu ZIP
Custruitu in {0}
Errore durante u scaricamentu di i dati di debug
Ci hè un errore durante u scaricamentu di i dati di debug. Verificate a vostra cunnessione internet.
Fiascu à finalizà u mod {0}: {1}
Elenca tutti l'eventi sparati
Directory attuale
Imposta u repertoriu attuale di u shell. Scrivite un percorsu assolutu à qualsiasi repertoriu esistente.
Wrap list outputs
Imballa i risultati di a lista s'ellu pare troppu longu per a geometria attuale di a console.
Ping!
{0} vi hà fattu un ping.
Salvà u Tema in u Repertoriu Attuale cum'è ...
Salvà u Tema in Un altru Directory cum'è ...
Specificà u nome di u tema:
L'utilizatore {0} hè statu aghjuntu à a lista "{1}".
L'utilizatore {0} hè statu cacciatu da a lista "{1}".
Modu invalidu {0}
L'utilizatore esiste dighjà
Caricate u Tema Da ...
Caricate u Tema Da i Temi Prerestruiti ...
Specificà u nome di u schedariu di tema senza l'estensione .json:
Apre un archiviu ZIP
Esce da u shell ZIP
Elenca tutti i fugliali in l'archiviu
Estrae un fugliale in un repertoriu specificatu o un repertoriu attuale
Cambia l'annuariu d'archiviu
U cumandamentu di cunchiglia ZIP specificatu ùn hè micca truvatu.
U Directory {0} ùn esiste micca
L'archiviu {0} ùn esiste micca
Conti di Posizioni Max
Quante pusizioni sò illuminate prima di calà?
Attiva 255 supportu di culore per Lighter.
Attiva u veru supportu di culore per Lighter.
Culore d'entrata à a lista
Culore di valore d'elencu
Cunnette à un servitore SSH per eseguisce un cumandamentu.
Questa sezzione elenca i paràmetri di screensaver per
Specificatore di culore invalidu. Assicuratevi chì sia nantu à u formatu currettu, chì significa un numeru da 0-255 se utilizate 255 culori o una sequenza VT se utilizate u culore veru cumu:
Errore in u test shell: {0}
Imposta una variabile per un valore in un script
Un prompt di segnalazione di bug.
Grazie per avè arricatu un bigliettu per noi! Sceglite chì tipu di dumanda avete.
Un prublema
Una dumanda di funziunalità
Una dumanda
Duvete specificà una caratteristica.
Fate una dumanda, scrivite a vostra idea, o signalate un prublema.
Duvete scrive a vostra dumanda.
Ci hè statu un errore in u shell FTP:
Errore di shell FTP scunnisciutu:
Ci hè statu un errore in u cunchju SFTP:
Errore di shell SFTP scunnisciutu:
Mostra a bandera SSH
Mostra a bandera di u servitore SSH à a cunnessione.
Cumu vulete autentificà?
Schedariu di chjave privata
Codice
Intrite a frasa d'accessu per a chjave {0}:
Intrite u locu di a chjave privata per {0}. Scrivi "q" per finisce di aghjunghje e chjave:
Neutralizatu un percorsu inesistente.
U schedariu chjave {0} ùn esiste micca.
Errore pruvendu à aghjunghje a chjave privata:
Pulsà "t" per cambià in modu di culore 255.
Pulsà "t" per cambià à u veru modu di culore.
Questa sezzione permette di sceglie u tipu di culore chì vulete cambià.
Sembra chì ùn avete micca un utilizatore eccettu root. Questu hè male. Vi guideremu cumu creà unu.
Scrivite u vostru nome d'utilizatore.
Duvete scrive u vostru nome d'utilizatore.
Scrive a vostra chjave.
Duvete scrive a vostra password.
Sceglite u tipu di contu.
Amministratore: Stu tipu di contu hà u più putere in u kernel, chì vi permette di aduprà prugrammi di gestione di u sistema.
Utente Normale: Stu tipu di contu hè leggermente più ristrettu di l'amministratori.
Complimenti! Avete fattu un novu contu! Per finisce questu, cunnettate cum'è u vostru novu contu.
Cunsultate u manuale di screensaver o u còdice fonte per infurmazione.
mod: Nisuna mods rilevata.
Cumandamenti generali:
Mod cumanda:
Alias ​​cumanda:
Modu di Mantenimentu
Circà Direttori
Gruppu di chjassi separati da i dui punti. Funziona listessu chè PATH. Scrivite un percorsu sanu à un cartulare o un nome di cartulare. Quandu avete finitu, scrivite "q". Scrivi un segnu menu accantu à u percorsu per caccià un annuariu esistente.
Nisun cumandamentu mod.
Nisun cumandamentu alias.
U valore di culore hè fora di l'intervalu di 0-255.
U cumandimu avvolgibile ùn si trova.
Dumanda una parolla in una linea specificata o in tutte e linee
{0} di {1} scaricatu.
{0} di {1} caricatu.
Stampa una stringa per cunsulà cù tippu di culore è stampa di linea
Stampa una stringa per cunsulà cù tippu di culore è stampa di linea cun supportu di furmatu
Stampa una stringa per u debugger
Stampa una stringa per u debugger cù supportu di furmatu
Testa a facilità di errore di u kernel
Pruvede a facilità di errore di u kernel cun supportu di furmatu
Prove traduce una stringa chì esiste in risorse in una lingua specifica
Stampa una stringa per cunsulà è analizza i segnaposti trovati
Pruvede a facilità di spressione regulare
Cifra una stringa aduprendu
Accumincia tutti i mods
Ferma tutti i mods
Attiva o disabilita u debug
Attiva o disabilita u debug remotu
Pruvede a sequenza VT per 255 culori
Pruvede a sequenza VT per u culore veru
Invia una notificazione per pruvà u ricevitore
Prove di data di stampa cù calendarii diversi
Elenca tutte e pagine di codici supportate
Chì variabili di compilatore sò attivate in l'applicazione?
Prove chì alzanu l'avvenimentu specificu
Prove chì sonda u hardware
Pruvede u cullettore di i rifiuti
Esce da u shell di prova è avvia u kernel
Esce da u shell di prova è spegne u kernel
Salva u cartulare attuale in u schedariu di cunfigurazione di u kernel
Pruvate u scrittore di a lista cù a stringa è a string array
Testa u scrittore di a lista cù u numeru interu è u numeru interu
Pruvate u scrittore di lista cù u char è char array
Lista di stringe nurmale:
Lista di stringhe di matrici:
Lista intera nurmale:
Lista intera di matrici:
Lista nurmale di char:
Lista di matrici char:
Attivà RPC
Portu RPC
S'ellu o micca per attivà RPC.
Scrivite un portu RPC. Deve esse numericu, è ùn deve esse dighjà adupratu. Altrimenti, RPC ùn puderà micca apre u portu.
Ùn principia micca RPC perchè hè disattivatu.
Elenchi supportati culture
Ricerche per stringa specificata in u fugliale furnitu aduprendu espressioni regulare
Vede se pudete appughjà una chjave à tempu
L'utente ùn hà micca furnitu alcun input in una manera puntuale.
Difficultà invalida
Caratteru micca pressatu à tempu.
Avete pressatu u caratteru ghjustu!
Avete pressatu u caratteru sbagliatu.
Press ESC per surtite.
Ottiene l'infurmazioni di data è ora
Millisecondi:
Secondi:
Minuti:
Stonde:
Ghjorni:
Mesi:
Annu:
Ghjornu di l'annu:
Ghjornu di a Settimana:
Binariu:
Ora Locale:
Tempu Universale:
Tempu Unix:
Impussibule di analizà l'infurmazioni di data per
Assicuratevi chì u furmatu sia currettu.
Data:
Tempu:
Imposta permessi di fugliale. Questu hè supportatu solu in i servitori FTP chì gestiscenu Unix.
Imposta u tippu per sta sessione
Duvete cunnette vi à u servitore prima di eseguisce l'operazione di u sistema di fugliali.
Fallimentu à definisce i permessi di {0} à {1}.
Autorizzazioni stabilite cù successu per u fugliale
Tipu di dati impostatu à ASCII!
Tipu di dati impostatu à Binariu!
Tipu di dati invalidu.
Attenti chì a maiò parte di i fugliali ùn scaricanu micca o carichi currettamente aduprendu stu modu, dunque vi cunsiglemu vivamente di aduprà u modu Binariu in a maiò parte di e situazioni.
Pruvendu à invià un cumandamentu RPC mentre RPC ùn hà micca iniziatu.
Ritardu Fade Out in Millisecondi
Passi Max Fade
Quante milliseconde da aspettà prima di smachjà u testu?
Quanti passi di fade da fà?
Sonda Piena
Sì vera, sonda tuttu u hardware; altrimenti, pruvarà solu u hardware necessariu.
Fallimentu à caccià u screensaver {0} da a cunfigurazione.
Uttene impostazioni di risparmiu persunalizate
Piazzà i paràmetri di risparmiu persunalizati
Impostazioni stabilite cù successu per u screensaver
Impussibule di definisce un paràmetru per u screensaver
Questa sezzione permette di gestisce a creazione di password di root.
Apre un cunchju RSS per leghje i feed
Esce da u shell RSS è torna à u kernel
Cambia u ligame di alimentazione
Elenca tutti i feed
Leghje un alimentu in un navigatore web
U cumandariu di cunchiglia RSS specificatu ùn hè micca truvatu.
Flussu RSS2 invalidu.
Flussu RSS1 invalidu.
Feed Atom invalidu.
Inserite una URL di alimentazione RSS:
Tipu di alimentazione RSS invalidu.
Errore di cunchiglia scunnisciutu:
Ottiene l'infurmazioni nantu à l'articulu
U numeru d'articulu ùn puderia micca esse più grande di l'articuli dispunibili.
Titulu:
Ligame:
Ottiene l'infurmazioni di alimentazione
Descrizione:
Tipu d'alimentazione:
Numaru d'articuli:
L'articulu ùn hà micca un ligame!
Impussibule di fà una lista di l'entrate di u sistema di fugliali per l'annuariu
Modu di sorte di sistema di fugliali
Direzzione di sorte di sistema di fugliali
Cuntrolla cume i file saranu urdinati.
Cuntrolla a direzzione di l'ordinamentu di u sistema di file sia ascendente sia discendente.
Ordine crescente
Ordine discendente
Nome interu
Dimensione di u fugliale
Tempu di creazione
Ultima ora di scrittura
Ultimu tempu d'accessu
Scrivite dinò Ritardu in Millisecondi
Quantu millisecondi da aspettà prima di scrive torna u testu?
Scrivite qualsiasi testu chì vulete esse mostratu. Longer hè megliu.
Velocità minima di scrittura in WPM
Velocità massima di scrittura in WPM
Probabilità di typo in percentuale
Fallimentu à salvà l'annuariu attuale: {0}
Salviette per cambià di direzzione
Attiva 255 supportu di culore per asciugà.
Attiva u veru supportu di culore per Wipe.
Quante salviette da fà prima di cambià di direzzione à casu?
Stage finitu in
Inizializazione interna finita in
U schedariu riferitu {0} ùn hè micca statu truvatu. Questa mod puderia micca funzionà currettamente senza stu fugliale.
Principià mod
Ottiene informazioni mod
Nome di cumanda:
Definizione di cumandamentu:
Tipu di cumandamentu:
Cumandu strettu?
Versione Mod:
Mod {0} micca truvatu.
Cultura di
Chì variante di {0} hè aduprata per cambià u nome di u mese, u calendariu, ecc?
L'editore di testu ùn hà ancu apertu un flussu di fugliale.
String rimpiazzatu.
Unu o i dui numeri ùn sò micca numerichi.
Parolla sguassata.
Carattere eliminatu.
Impostazioni di u Sistema di File ...
Questa sezzione elenca i paràmetri di u sistema di fugliali.
Benvenutu in Impostazioni!
Errore durante l'esecuzione di u cumandimu SSH
Errore nantu à u cunchju SSH
- infurmazione App
Attiva 255 supportu di culore per BouncingText.
Attiva u veru sustegnu di culore per BouncingText.
Pruvede u scrittore di dizziunariu cù a stringa è a string array
Pruvede u scrittore di dizziunariu cù u char è char array
Prova u scrittore di dizziunariu cù u numeru interu è u numeru interu
Dizziunariu nurmale di stringa:
Dizionario di stringa di matrici:
Dizziunariu interu nurmale:
Dizionario interu di matrici:
Dizziunariu nurmale char:
Array dizziunariu char:
Benvenutu à Test Shell!
Mostra u prugressu nantu à l'operazioni di u sistema di fugliali
Mostra ciò chì u fugliale hè trattatu durante l'operazioni di u sistema di fugliali
induve serà HardwareType
O u tipu di hardware {0} ùn hè micca pruvatu, o ùn hè micca validu.
U tippu di hardware {0} ùn hè ancu pruvatu. Sè sicuru chì hè pruvatu, rilancià u kernel cù u debugging attivatu.
Partizioni micca analizate per elencà.
Modu Hacker
S'ellu hè attivatu, a cunsula verde serà attivata.
Stampa un separatore
Stampa un separatore cù supportu di furmatu
Stampa un separatore cù supportu di culore
Stampa un separatore cù supportu di culore è di furmatu
Sempre centratu
Attiva 255 supportu di culore per Marquee.
Attiva u veru sustegnu di culore per Marquee.
Scrivite qualsiasi testu chì vulete esse mostratu.
Sia chì u testu mustratu nantu à u tendone sia sempre centratu.
'q' per abbandunà.
Argumentu {0} micca truvatu per injectà.
Argumentu di linea di cummanda {0} micca truvatu.
Annulla tutti i paràmetri
U Screensaver hà cunnisciutu un errore mentre mostrava: {0}. Pulsà qualsiasi chjave per surtite.
Preview ...
Eccu cumu serà u vostru tema:
Comandi avvolgibili:
Mod {0} hà un cumandamentu invalidu. L'analisi di u Mod hà fiascatu. Verificate u codice fonte.
Parti Mod:
Aduprate l'API Console
Sia per aduprà l'API di a Consola per cancellà u testu sia per aduprà a sequenza VT di pulizia di linea più veloce. Sè False, Marquee utilizarà a sequenza VT adatta. Altrimenti, utilizerà l'API di a Consola probabilmente più lenta.
Apertura URL ... Assicuratevi di seguità i passi mostrati nantu à u schermu.
Ùn ci hè micca parte in mod.
Nome di Mod:
Nome di u schedariu Mod:
Percorsu di u schedariu Mod:
Versione parte:
Contu minimu di argumenti richiesti:
Argumenti richiesti?
Cumandamentu Wrappable?
Impostazione di variabile di shell?
Ùn pudete micca eseguisce in modu di mantenimentu?
Obsoleta?
Stile di Prompt RSS
Stile di Prompt Edit di Testu
Stile Prompt Zip Shell
U cartulare hè viotu.
Pruvatu cù successu {0}.
Sonda Verbosa
Fate chì i messaghji di sonda di hardware sia un pocu parlatori.
> Ùn ci hè micca infurmazione nantu à i frames.
Duvete scrive u vostru nome.
Abbellisce u fugliale JSON
Categoria di cunfigurazione {0} micca truvata.
Intrata di cunfigurazione {0} micca truvata.
Aduprate Battiti Per Minutu
Sia da aduprà l'unità Beats Per Minute per scrive u prossimu culore.
Ritardu in Battiti Per Minutu
Beat Culore
Quanti battiti per minutu da aspettà prima di fà a prossima scrittura?
Attiva u supportu di culore 255 per BeatFader.
Attiva u veru supportu di culore per BeatFader.
BeatFader selezziunà i culori aleatorii s'ellu hè attivatu. Inutili, utilizate culori da config.
Banner di Startup Persunale
Se specificatu, visualizerà una bandiera iniziale persunalizata cù supportu di placeholder. Pudete aduprà sta frasa per a versione di u kernel:
Scaricate u cartulare remotu in u repertoriu lucale cù binariu o testu
Carica u cartulare lucale in u repertoriu luntanu aduprendu binariu o testu
Entre un cartulare da scaricà in u cartulare lucale.
Scaricamentu di u cartulare {0} ...
Cartulare scaricatu {0}.
U scaricamentu hà fiascatu per u cartulare {0}.
Caricamentu di u cartulare {0} ...
Cartulare caricatu {0}
Inserite un cartulare da caricare in u repertoriu remoto.
Pulsà "c" per scrive u codice di culore.
Inserite u codice di culore chì soddisfa questi formati:
Riduce u file JSON
New Screen Delay in Millisecondi
Conte di Culonne
Soglia di Fill Fill Line
Probabilità di Capping Line Fill in percentuale
Tipu di Riempimentu di Linea
Quantu millisecondi da aspittà prima di scrive dinò u testu in u novu schermu?
E colonne di testu da stampà.
Quantu caratteri da scrive prima di scatenà u "fill fill"?
Possibilità chì u mudellu di riempimentu di linea sia stampatu in tutti i tappi in percentuale
Tipu di mudellu di riempimentu di linea
Pattern cumunu
Pattern cumpletu
Pattern Random
A risposta ùn pò esse zero.
A risposta ùn pò micca supera l'entrate mostrate.
Salvà Cambiamenti ...
Stu screensaver sustene u testu scrittu in u fugliale. Passate u percorsu cumpletu di u fugliale in questu campu, è u screensaver mostrarà u cuntenutu di u fugliale in modu adattatu.
Gestite e vostre mods
A gestione di Mod hè disattivata in modu sicuru.
Cumanda invalida {0}. Verificate l'usu quì sottu:
Mod ùn hè micca truvatu o u fugliale hà caratteri invalidi.
Probabilità di mancanza in percentuale
Attivà u debugging di u screensaver
Permette u debugging per i screensaver. Da nutà chì pò riempie rapidamente u log di debug è rallentà leggermente u screensaver, secondu u screensaver adupratu. Funziona solu sì u debugging di u kernel hè abilitatu per scopi diagnostichi.
Nisuna rete mentre scarica i dati di debug
Verificate a vostra cunnessione Internet è riprovate.
A pagina di manuale {0} hè invalida.
Pensate à riempia sta pagina manuale.
Pulsà qualsiasi chjave per leghje a pagina di u manuale ...
Questa pagina di manuale hà bisognu di travagliu per:
Pagina di manuale {0} micca truvata.
Manuale di mod
Attiva u supportu di culore 255 per FlashColor.
Attiva u veru sustegnu di culore per FlashColor.