Ordres disponibles: {0}
La injecció d’ordres s’ha cancel·lat.
Els arguments injectats es programaran per executar-se al proper reinici.
Error en analitzar arguments de línia de comandes reals: {0}
Plantilla de color no vàlida {0}
hwprobe: es revisarà el vostre maquinari. Espera ...
CPU: un o més dels nuclis de CPU no han pogut ser sondejats. S'està mostrant informació de totes maneres ...
RAM: un o més dels xips de RAM no han pogut ser sondejats. S'està mostrant informació de totes maneres ...
Disc dur: no s'ha pogut sondejar un o més dels discs durs. S'està mostrant informació de totes maneres ...
Introduïu la contrasenya d'administrador per al manteniment.
Error del nucli en arrencar: {0}
DOBLE PÀNIC: el temps de reinici supera el temps màxim de reinici d'error permès {0}. Heu trobat un error del nucli.
[{0}] pànic: reinici habilitat perquè el nivell d'error és {0}.
[{0}] pànic: temps de reinici: {1} segons, supera 1 hora. Està configurat a 1 minut.
DOBLE PÀNIC: el tipus d'error {0} no és vàlid.
[{0}] dpanic: {1}: es reinicia en {2} segons ...
[{0}] pànic: el reinici està desactivat perquè el nivell d'error és {0}.
[{0}] pànic: {1}: premeu qualsevol tecla per continuar utilitzant el nucli.
[{0}] pànic: {1}: premeu qualsevol tecla per apagar.
[{0}] pànic: {1}: es reinicia en {2} segons ...
DOBLE PÀNIC: error del nucli: {0}
Apagant...
S'està reiniciant ...
S’està executant una altra instància de Kernel Simulator. Tancament en cas d’interferència.
No s'ha pogut afegir l'usuari a les llistes de permisos: tipus invàlid {0}
No s'ha pogut afegir l'usuari a les llistes de permisos: usuari no vàlid {0}
No s'ha pogut eliminar l'usuari de les llistes de permisos: tipus invàlid {0}
Ja heu iniciat la sessió.
No s'ha pogut eliminar l'usuari de les llistes de permisos: usuari no vàlid {0}
Ja heu trobat un error, o bé el permís que heu intentat afegir o eliminar ja està fet o un altre error.
Error {0}: {1}
Ja heu trobat un error o el permís que heu intentat editar per a un usuari nou ha fallat.
Noms d'usuari disponibles: {0}
Nom d'usuari:
No s’admeten espais.
No es permeten caràcters especials.
Contrasenya de {0}:
Contrasenya incorrecta.
L'usuari està desactivat.
Nom d'usuari incorrecte.
Error en intentar analitzar els espais reservats. {0}
Error en provar d'afegir un nom d'usuari.
usrmgr: S'està creant un nom d'usuari {0} ...
Nom d'usuari en blanc.
No s'ha trobat l'usuari {0}.
No es pot eliminar l'usuari {0}.
L'usuari {0} ja ha iniciat la sessió. Tanqueu la sessió i inicieu la sessió com a administrador més.
S'ha suprimit l'usuari {0}.
S'ha produït un error en intentar eliminar el nom d'usuari.
No s'ha trobat el salvapantalles sol·licitat {0}.
{0} s'ha inicialitzat correctament.
{0} no s'ha inicialitzat. És possible que el codi de l'estalvi de pantalla hagi experimentat un error durant la inicialització.
El salvapantalles {0} no existeix.
{0} està definit com a estalvi de pantalla predeterminat.
No s'ha trobat l'estalvi de pantalla {0} a la base de dades. Comproveu el nom i torneu-ho a provar.
El salvapantalles no es pot carregar a causa dels següents:
Hi ha un greu error en imprimir text.
Hi ha un error en intentar crear la configuració.
No es pot carregar el modificador a causa del següent:
mod: carregant modificacions ...
mod: Aturant modificacions ...
Mod {0} no té el nom. Reviseu el codi font.
Mod {0} no té la versió.
{0} v {1} va començar
No hi ha definició de l'ordre {0}.
Ordre definit per
Heu de desconnectar del servidor abans de connectar-vos a un altre servidor
Nom d'usuari de {0}:
Contrasenya per a {0}:
Connectat a {0}
Error en intentar connectar-vos a {0}: {1}
El directori local {0} no existeix.
Introduïu un directori local. ".." tornar.
No s'ha trobat el directori {0}.
Introduïu un directori remot. ".." tornar
Heu de connectar-vos a un servidor abans de canviar de directori
Directori local: {0}
Directori remot: {0}
Heu de connectar-vos al servidor abans d’obtenir el directori remot actual.
Heu de connectar-vos al servidor amb privilegis administratius abans de realitzar la supressió.
Desconnectat de {0}
Encara no us heu connectat a cap servidor
S'està baixant el fitxer {0} ...
Fitxer descarregat {0}.
Heu de connectar-vos al servidor abans de realitzar la transmissió.
{0} KB | Modificat a: {1}
Heu de connectar-vos al servidor abans d’enumerar tots els fitxers remots.
S'està carregant el fitxer {0} ...
Fitxer carregat {0}
Obté el directori local actual
Obté el directori remot actual
Canvia el directori local per baixar-lo o carregar-lo
Canvia el directori remot per descarregar-lo o carregar-lo
Suprimeix el fitxer remot del servidor
Desconnecta del servidor
Descarrega el fitxer remot al directori local mitjançant text binari o binari
Surt de l'intèrpret d'ordres FTP i torna al nucli
Mostra la pantalla d'ajuda
Llista el directori local
Llista el directori remot
Penja fitxers locals al directori remot mitjançant text binari o binari
No s'han pogut obtenir les propietats de l'adaptador {0}
Número d'adaptador:
Nom de l'adaptador:
Unitat màxima de transmissió: {2} unitats
DHCP activat:
Paquets no unicast:
Paquets Unicast:
Error dels paquets entrants/sortints:
Àlies no pot ser el mateix nom que una ordre.
No s'ha trobat l'ordre a l'àlies de {0}.
Ara podeu executar "{0}" com a ordre: "{1}".
No s'ha trobat que s'ha eliminat l'àlies {0}.
Mode no vàlid {0}.
Els arguments injectats, {0}, es programaran per executar-se al proper reinici.
No hi havia prou arguments. Vegeu a continuació l’ús:
No s'ha trobat el directori {0}
Nom d'amfitrió en blanc.
S'està canviant de: {0} a {1} ...
Missatge en blanc del dia.
MAL en blanc després de l'inici de sessió.
Contrasenya d'usuari incorrecta.
Les contrasenyes no coincideixen.
El nom d'usuari s'ha canviat a {0}.
El nou nom que heu introduït ja s'ha trobat.
{0} no s'ha trobat.
Configuració recarregada. És possible que hàgiu de reiniciar el nucli perquè alguns canvis tinguin efecte.
Un o més colors no són vàlids.
Els colors no estan disponibles. Activeu l'intèrpret d'ordres de colors a la configuració del nucli.
No s'ha trobat l'estalvi de pantalla {0}.
Versió del nucli:
Mode de depuració:
Carcassa de colors:
Arguments en arrencar:
Comanda d'ajuda simplificada:
MOTD en iniciar sessió:
Hora / data a la cantonada:
Nom d'usuari actual:
Nom d'amfitrió actual:
Noms d'usuari disponibles:
Error en intentar executar l'ordre
Canvia el directori
Canvia la contrasenya de l'usuari actual
Esborra la pantalla
Utilitzeu un intèrpret d’ordres FTP per interactuar amb els servidors
Pàgina d’ajuda
Enumereu el contingut del fitxer/carpeta a la carpeta actual
Bloqueja la pantalla amb una contrasenya
Tanca la sessió
Crea un directori
Llista informació sobre totes les interfícies disponibles
Reinicia l'ordinador (ADVERTÈNCIA: no hi ha sincronització, perquè no és un nucli final)
Torna a carregar el fitxer de configuració que s’edita.
Desa la pantalla dels burnouts
Configura els estalvis de pantalla del nucli
Configura els temes del nucli
Mostra la data i l’hora
Mostra la data i l'hora en zones
El nucli es tancarà
Informació del sistema
* Podeu utilitzar diverses ordres mitjançant els dos punts entre les ordres.
Ús:
on hi haurà arguments {0}
on hi haurà customsaver
S'ha produït un error a l'intèrpret d'ordres.
No teniu permís per utilitzar {0}
Missatge de l'intèrpret d'ordres: l'ordre sol·licitada {0} no es pot executar en mode de manteniment.
Missatge de l'intèrpret d'ordres: l'ordre sol·licitada {0} no s'ha trobat. Vegeu 'ajuda' per obtenir ordres disponibles.
Missatge de l'intèrpret d'ordres: no es pot executar l'ordre {0} en iniciar la sessió.
Error en intentar executar l'ordre.
- Hora de {0}: {1}
S'està executant a {0}
No teniu autorització per obtenir informació sobre {0}.
Aquesta ordre està obsoleta i s'eliminarà en una versió futura.
No teniu autorització per canviar la contrasenya de {0} perquè l'objectiu era un administrador.
usrmgr: El nom d'usuari {0} ja s'ha trobat
Suprimeix tot el registre de depuració
Idioma no vàlid
Canvia l'idioma
----------------------------- Descàrrega de pànic del nucli ------------------------------
>> Informació de pànic <<
> Descripció: {0}
> Tipus d'error: {1}
> Data i hora: {2}
>> Informació d'excepció <<
> Excepció: {0}
> Descripció: {1}
> HRESULT: {2}
> Font: {3}
> Traça de la pila <
>> Informació {0} d'excepció interna <<
>> L'excepció {0} és la causa principal <<
>> Cap excepció; pot ser un error del nucli. <<
>> Marcs, fitxers, línies i columnes <<
> Marc {0}: fitxer: {1} | Línia: {2} | Columna: {3}
> Hi ha un error en intentar obtenir informació del marc. {0}: {1}
Benvingut al nucli!
Heu iniciat la sessió correctament com a <usuari>
MOTD / MAL és vàlid, però el tipus de missatge no és vàlid. Suposant MOTD ...
S'ha intentat llegir MOTD / MAL del tipus de missatge no vàlid.
La descàrrega s'ha completat.
La descàrrega ha fallat en provar {0}: {1}
Si us plau, utilitzeu "ftp" si voleu descarregar fitxers del servidor FTP.
Descarrega un fitxer al directori de treball actual
Desconnecteu un dispositiu de depuració
Llista els dispositius de depuració connectats
No s'ha trobat el dispositiu de depuració {0}.
El dispositiu {0} s'ha desconnectat.
Depuració de l'escolta en totes les adreces mitjançant el port {0}.
No s'ha especificat cap argument. Consell: especifiqueu diversos arguments separats per espais
Àlies ja trobat: {0}
S'ha eliminat el registre de depuració. És possible que tots els dispositius de depuració connectats encara visualitzin missatges.
S'ha produït un error en eliminar el registre de depuració: {0}
No s'ha pogut canviar el directori: {0}
Especifiqueu l'adreça
No es pot eliminar el directori: {0}
La zona horària s’especifica incorrectament.
La selecció del perfil no és vàlida.
S'està intentant connectar amb {0} amb el perfil {1} ​​...
No s'han pogut obtenir les propietats IPv6 de l'adaptador {0}. Continuant ...
Informació IPv4:
Informació IPv6:
L'adaptador {0} no admet IPv6. Continuant ...
L'adaptador {0} no admet IPv4. La sonda ha fallat.
Sembla que executaves la versió de desenvolupament del nucli. Tot i que podeu veure els aspectes, sovint s’actualitza i pot introduir errors. Es recomana mantenir la versió estable.
L'idioma que heu seleccionat conté dues variants. Tria una:
Elecció no vàlida. Torna-ho a provar.
No està autoritzat a establir el directori actual a {0}: {1}
El camí que heu especificat és massa llarg.
El recopilador d'informació d'abocament s'ha bloquejat en intentar obtenir informació sobre {0}: {1}
Error en intentar configurar MOTD / MAL: {0}
Error en intentar obtenir MOTD / MAL: {0}
S'ha produït un error en intentar iniciar l'estalvi de pantalla a causa d'una operació no vàlida.
No es permet la recàrrega en mode segur.
No es permet analitzar les modificacions en mode segur.
S'ha produït un error en intentar configurar el mode d'anàlisi. Comproveu el valor i torneu-ho a provar. Si això és correcte, consulteu la traça de la pila quan la depuració del nucli estigui activada.
El camí no és ni un fitxer ni un directori.
Crea una altra còpia d’un fitxer amb un directori o un nom diferents.
Moveu un fitxer a un altre directori
Coincidència {0} ({1}): {2}
Coincidència {0}: {1}
Temps dedicat: {0} mil·lisegons
Nom: {0}
Calcula les sumes dels fitxers.
Us porta a la nostra wiki GitHub.
Algorisme de xifratge no vàlid.
Activa o desactiva la depuració remota.
Mireu si podeu lletrejar correctament les paraules a temps
Mireu si podeu resoldre equacions matemàtiques a temps
Respondre als comentaris d’amor o odi.
Si algú ha fet aquest comentari al teu vídeo:
Com respondríeu?
La selecció no és vàlida. Anem al següent comentari ...
Genial! {0} agrairé el vostre agraïment.
Escrit perfectament!
Ortografia incorrecta.
Resolt perfectament!
Resolució incorrecta.
RPC ja s'està executant.
Escolta RPC a totes les adreces mitjançant el port {0}.
S'està iniciant RPC ...
Es connecta a un servidor SSH.
Introduïu la contrasenya per a {0}:
SSH desconnectat.
No es pot definir la pàgina de codis. És possible que l’idioma no es mostri correctament.
La depuració no està habilitada.
Gràcies! Això és interessant.
Tothom donarà suport al vostre vídeo per això.
Us vaig donar l'arxiu especial al vostre correu electrònic per al vostre proper vídeo.
Escolta, odiadors, està intentant ajudar-nos, no una estafa.
No sé quant agraeixo jo i els meus amics per aquest vídeo.
T'estimo per aquest vídeo.
Segueix endavant, no paris.
Us ajudaré a arribar a 1 milió de subscriptors.
Els meus amics van arreglar l’ordinador per culpa de vosaltres.
Impressionant broma! Vaig apagar l’ordinador del meu enemic.
Als odiadors: DEIXEU DE DETEGIR-LO
Als odiadors: COMENÇA A TREBALLAR
Ara ningú no ho notarà gràcies a la vostra guia d’amagatall d’objectes
Deixaré de veure els teus vídeos. S'ha perdut el subscriptor.
Què és això? Això no està clar.
Aquest vídeo és el pitjor.
Tothom denuncia aquest vídeo.
Els meus amics estan furiosos amb tu!
Els amants ara us odiaran per això.
El vostre amic us odiarà per això.
Aquesta broma em va fer donar-me de baixa.
Missió fallida, Respecte -, Subscriptor -
Deixa de fer aquest tipus de vídeo !!!
Torna a la teva feina, els teus vídeos són els pitjors!
Prejudiquem aquest vídeo.
Mostra totes les notificacions rebudes
Rebutja una notificació
La notificació s'ha desestimat correctament.
Paquets (entrants):
Paquets (de sortida):
Errors en els paquets rebuts:
Propietats generals d'IPv6
Propietats generals d'IPv4
Executa una ordre remotament a un ordinador remot
- Etapa 1: inicialització del sistema
- Etapa 2: detecció de maquinari
- Etapa 3: detecció de modificacions i protectors de pantalla
- Etapa 4: Inicieu la sessió
Sembla que executaves la versió candidata a la versió. Es recomana mantenir la versió estable.
El tipus {0} no és vàlid.
Mida: {0}
El directori {0} ja existeix.
Error en intentar connectar-vos a {0}: temps d'espera de connexió o connexió perduda
Calculadora per calcular expressions.
Error en el càlcul.
Actualització del sistema
S'està comprovant si hi ha actualitzacions del sistema ...
S'ha trobat una nova versió:
El podeu descarregar a:
No hi ha notificacions recents
Cerca la cadena especificada al fitxer proporcionat
Calcula les sumes de fitxers del directori especificat.
Introduïu el nom d'usuari o l'adreça de correu electrònic:
Introduir la contrasenya:
Error en connectar-se a {0}: {1}
S'està connectant a {0} ...
S'està autenticant ...
Surt de l'intèrpret d'ordres IMAP
Llista d'ordres
Descarrega missatges i els llista
Obre un missatge
La pàgina no és un valor numèric.
El número del missatge pot no ser negatiu ni zero.
El número del missatge no és un valor numèric.
- Des de {0}
- A {0}
- Enviat a {0} a {1}
No s'ha trobat el missatge especificat.
No s'ha pogut iniciar la depuració remota: {0}
Preparant perfils ... Podrien trigar uns quants minuts ...
Error en intentar executar l'script: {0}
Escriu text a la consola
Pren decisions d’usuari
Emet un so en 'n' Hz i el temps en 'n' mil·lisegons
on <$variable> és qualsevol variable que s'utilitzarà per emmagatzemar la resposta
La freqüència ha de ser numèrica. Si és numèric, assegureu-vos que sigui >= 37 i <= 32767.
El temps ha de ser numèric.
on <respostes> són respostes d'una lletra de la pregunta separades per barres incloses
Error en intentar connectar-se al servidor SSH: {0}
Permet a l'usuari introduir l'entrada
Canvia el directori de correu actual
No es pot obrir la carpeta de correu {0}: {1}
Llista els directoris de la vostra adreça de correu electrònic
Utilitza la informació del Marcatge ràpid per connectar-se ràpidament a qualsevol xarxa
Seleccioneu una adreça per connectar-vos:
La selecció està fora de rang. Seleccioneu entre 1 i {0}. Torna-ho a provar.
La selecció no és un número. Torna-ho a provar.
Durant la validació del certificat, hi ha errors de certificat. Pot ser la primera vegada que us connecteu al servidor o bé el certificat ha caducat. Aquí hi ha un error:
Esteu segur que us voleu connectar?
Resposta no vàlida. Siusplau torna-ho a provar.
El marcatge ràpid està buit. Connecteu-vos a un servidor per afegir-hi una adreça.
El marcatge ràpid no existeix. Connecteu-vos a un servidor per afegir-hi una adreça.
Introduïu l'adreça i el port del servidor IMAP (<adreça> o <adreça>:[port]):
Introduïu l'adreça i el port del servidor SMTP (<adreça> o <adreça>:[port]):
Envia un missatge a una adreça
Introduïu l'adreça de correu electrònic del destinatari:
Introduïu l'assumpte:
Introduïu el missatge a continuació. Escriviu "EOF" per confirmar.
S'està enviant el missatge ...
Missatge enviat.
Adressa de correu invàlida. Assegureu-vos que heu escrit l'adreça correctament i que coincideixi amb el format de l'exemple que es mostra:
Elimina un missatge
Elimina tots els missatges del destinatari
El missatge {0} de {1} s'ha suprimit de {2}. Queden {3} missatges per analitzar.
El missatge {0} de {1} s'ha suprimit de la safata d'entrada. Queden {2} missatges per analitzar.
Edita un fitxer de text
Crea un fitxer nou
El fitxer ja existeix.
Error en intentar crear un fitxer: {0}
No s'ha pogut obrir el fitxer. S'està sortint de l'intèrpret d'ordres ...
Llista les ordres disponibles
Surt de l'editor de text i desa els canvis no desats
Imprimeix el contingut del fitxer amb números de línia a la consola
Afegeix una nova línia amb text al final del fitxer
Elimina el número de línia especificat
Substitueix una paraula o frase per una altra
Suprimeix una paraula o frase del número de línia
Suprimeix un caràcter del número de caràcter de la línia especificada
Línia eliminada.
El número de línia especificat {0} no és un número vàlid.
S’executa en mode segur. S'està saltant l'etapa ...
>> Depuració remota i xat: versió
>> La vostra adreça és {0}.
>> El vostre nom és {0}.
No s'ha trobat l'ordre {0}. Utilitzeu "/help" per veure la llista.
L'índex {0} no és vàlid. Hi ha {1} rastres de pila. L'índex es basa en zero, així que proveu de restar per 1.
No hi ha rastre de pila
Mostra l'última traça de pila a l'excepció
Mostra el nom d'usuari actual a la sessió
Us desconnecta del depurador
Desbloqueja un dispositiu de depuració per adreça IP
Bloqueja un dispositiu de depuració per adreça IP
{0} ara pot tornar a unir-se a la depuració remota.
{0} encara no està bloquejat.
S'ha produït un error en carregar la configuració
Hi ha un error en carregar la configuració. Pot ser que hagueu de comprovar el fitxer de configuració.
Seleccioneu la secció:
Desa la configuració
Surt
L'opció especificada {0} no és vàlida.
La resposta ha de ser numèrica.
Sol·licitud d'arguments a l'arrencada
Activador del mode de manteniment
Comproveu si hi ha actualitzacions a l’inici
Sonda tranquil·la
Mostra MOTD a l’inici de sessió
Esborra la pantalla a l'inici de sessió
Mostra els noms d’usuari disponibles
Petxina de colors
Ordre d'ajuda simplificat
Port de depuració
Baixeu els temps de reintent
Registreu el nom d'usuari FTP
Registre d’adreça IP FTP
Retorna només el primer perfil FTP
Mostra l'hora / la data a l'extrem superior dret
Temps d'espera del salvapantalles en ms
Quota de mida de depuració en bytes
Mode d'anàlisi de mida
Carpa en arrencada
Llarg temps i data
Mostra els fitxers ocults
S'ha introduït una secció no vàlida. Si us plau, torneu enrere.
Torna...
Activa
Desactivar
Escriviu un port de depurador remot. Ha de ser numèric i no s’ha d’utilitzar ja. En cas contrari, el depurador remot no obrirà el port.
Escriviu quantes vegades l'ordre "" get "" hauria de tornar a provar les baixades fallides. Ha de ser numèric.
Escriviu quan s'iniciarà el salvapantalles després de mil·lisegons especificats. Ha de ser numèric.
Escriviu quants bytes pot emmagatzemar el registre de depuració. Ha de ser numèric.
La resposta pot no ser negativa.
La resposta no és vàlida. Comproveu que la resposta sigui numèrica per a les entrades de configuració que necessiten números com a respostes.
La variable {0} no es troba a cap dels mòduls.
Canvia la configuració del nucli
Activeu 255 colors
Vols estar connectat?
Elecció no vàlida. Suposant que no ...
Canvieu la cultura en canviar d'idioma
Es mostra el text
Escriviu el text que vulgueu que es mostri. Més curt és millor.
No s'ha pogut penjar {0}
Error en executar l'ordre de depuració remota {0}: {1}
Afegeix usuaris
Afegeix àlies a les ordres
Injecta arguments al nucli (cal reiniciar-lo)
Canvia el nom de l'amfitrió
Canvia MAL, el MOTD després de l'inici de sessió
Canvia MOTD, el missatge del dia
Canvia el nom d'usuari
Gestioneu els permisos dels usuaris
Recarrega el fitxer de salvapantalles a KSMods
Elimina un usuari de la llista
S'ha eliminat l'àlies {0} correctament.
No s'ha pogut comprovar si hi ha actualitzacions.
Ja no queden més usuaris a la llista.
No s'ha pogut definir l'idioma.
Error en intentar ignorar la notificació.
usrmgr: No s'ha pogut crear el nom d'usuari {0}: {1}
No s'ha pogut canviar el nom de l'usuari. {0}
Una de les llistes de permisos no conté el nom d'usuari {0}.
No s'han pogut carregar els permisos del fitxer: {0}
No s'ha pogut canviar el nom de l'amfitrió: {0}
Usuari no trobat
No s'ha pogut canviar la contrasenya del nom d'usuari: {0}
No s'ha pogut copiar el fitxer o el directori: {0}
No s'ha pogut moure el fitxer o el directori: {0}
No es pot trobar el fitxer que coincideixi amb la cadena "{0}": {1}
No s'ha pogut baixar el fitxer {0}.
No s'ha pogut enumerar els fitxers remots: {0}
Esteu segur que voleu suprimir {0} <y / n>?
S'està suprimint {0} ...
{0} no es troba al servidor.
Tots els correus enviats per {0} s’eliminen correctament.
No s'ha pogut eliminar tot el correu enviat per {0}.
Error en enviar el missatge.
S'està movent {0} a {1} ...
S'ha mogut correctament
Moveu el fitxer o el directori a un altre fitxer o directori. També podeu utilitzar-lo per canviar el nom dels fitxers.
No s'ha pogut moure {0} a {1}.
S'està copiant {0} a {1} ...
S'ha copiat correctament
Copia un fitxer o directori a un altre fitxer o directori.
No s'ha pogut copiar {0} a {1}.
Moveu un missatge
Mou tots els missatges del destinatari
Tots els correus enviats per {0} es mouen correctament.
No s'ha pogut moure tot el correu enviat per {0}.
El missatge {0} de {1} s'ha mogut de {2}. Queden {3} missatges per analitzar.
Mostra informació meteorològica de la ciutat especificada. Utilitza OpenWeatherMap.
- Informació meteorològica per a {0} -
Temps: {0}
Pressió: {0}
Humitat: {0}
Podeu obtenir la vostra pròpia clau API a https://home.openweathermap.org/api_keys.
Sempre podeu consultar http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz per obtenir la llista de ciutats amb els seus identificadors.
Unitat preferida per a la temperatura
Configura el nucli de manera que us demani arguments en arrencar.
Activa el mode de manteniment. Això desactiva diversos comptes.
Cada inici, comprovarà si hi ha actualitzacions.
Quan canvieu d'idioma, canvieu els noms del mes, el calendari, etc.
Manteniu els missatges de sondeig de maquinari silenciosos.
Mostra el missatge del dia abans de mostrar la pantalla d'inici de sessió.
Esborreu la pantalla abans de mostrar la pantalla d'inici de sessió.
Mostra els usuaris disponibles si està activat.
Dóna suport al color del nucli
Comanda d'ajuda simplificada per a totes les petxines
Si es registra o no el nom d’usuari FTP.
Si es registra o no l'adreça IP FTP.
Trieu el primer perfil només quan us connecteu.
L'hora i la data es mostraran a l'extrem superior dret de la pantalla
Si està activat, el nucli analitzarà tota la carpeta per obtenir la seva mida total. Altrament, només analitzarà la superfície.
Activa l'ocular a l'inici
L’hora i la data seran més llargues, mostrant els noms del mes complet, etc.
Mostra els fitxers ocults.
Seleccioneu la unitat preferida per a la temperatura (això només s'aplica a l'ordre "temps")
La modificació {0} s'ha aturat
{0} v {1} s'ha aturat
Mod {0} no té el nom de la peça. S'ha produït un error en analitzar les modificacions. Reviseu el codi font.
Per activar el registre de depuració, heu d'activar el mode de depuració.
Han arribat {0} missatges nous a la safata d'entrada.
Obriu "mail" per veure'ls.
No es pot eliminar el fitxer: {0}
Elimina un directori o un fitxer
No es pot eliminar {0} perquè no existeix.
Premeu CTRL + C per sortir.
Proporciona informació sobre un fitxer
Proporciona informació sobre un directori
No es pot obtenir informació sobre el directori inexistent.
No es pot obtenir informació sobre el fitxer inexistent.
Nom complet: {0}
Temps de creació: {0}
Darrera hora d'accés: {0}
Darrera hora d'escriptura: {0}
Atributs: {0}
Directori principal: {0}
On trobar: {0}
Mida del fitxer: {0}
Canvia l'atribut d'un fitxer
Arxiu no trobat.
on <atributs> és un dels següents:
El fitxer és un fitxer normal
El fitxer és un fitxer de només lectura
El fitxer és un fitxer ocult
El fitxer és un arxiu. S’utilitza per fer còpies de seguretat.
L'atribut "{0}" no és vàlid.
L'atribut s'ha afegit correctament.
L'atribut s'ha eliminat correctament.
No s'ha pogut afegir l'atribut.
No s'ha pogut eliminar l'atribut.
Substitueix una paraula o frase per una altra en una línia
Activeu els colors reals
No s'ha pogut desbloquejar {0}.
{0} ja està bloquejat.
{0} ara no es pot unir a la depuració remota.
No s'ha pogut bloquejar {0}.
Cicle de colors
El disc farà un cicle de colors quan estigui activat. En cas contrari, seleccioneu colors aleatoris.
Introduïu camins de fitxers als fitxers adjunts. Premeu ENTRAR en un camí en blanc per confirmar.
Obre un missatge xifrat
Escriviu una contrasenya per a l'identificador de clau {0}
Envia un missatge xifrat a una adreça
S'està baixant de {0} ...
Mostra la barra de progrés mentre baixeu o pengeu des de l'ordre "get" o "put"
Si és cert, fa que "obtenir" o "posar" mostri la barra de progrés mentre es descarrega o es penja.
Penja un fitxer al lloc web especificat
Ping una adreça
S'està carregant {0} a {1} ...
La càrrega s'ha completat.
Utilitzeu "ftp" si voleu penjar fitxers al servidor FTP.
La càrrega ha fallat en provar {0}: {1}
Escriviu quantes vegades l'ordre "put" hauria de tornar a provar les càrregues fallides. Ha de ser numèric.
És possible que l'adreça no estigui buida.
No s'ha pogut fer ping {0}: {1}
Ping ha tingut èxit en {0} ms.
El número de línia especificat pot no ser més gran que l'últim número de línia de fitxer.
Se sent com: {0}
Temperatura: {0}
Velocitat del vent: {0}
Direcció del vent: {0}
Premeu qualsevol tecla per tornar enrere.
No es pot crear la carpeta de correu {0}: {1}
Crea un directori al directori de treball actual
Elimina un directori del directori de treball actual
No s'ha trobat la carpeta de correu {0}.
No es pot suprimir la carpeta de correu {0}: {1}
{0}, creat a {1} {2}, modificat a {3} {4}
Verifica el seny del fitxer
Els hash estan mal formats.
Els hash no coincideixen.
Hash coincideix.
Canvia el nom d’una carpeta
Obre un intèrpret d'ordres de prova
* Premeu qualsevol tecla per iniciar el nucli o ESC per sortir.
No s'ha pogut iniciar "{0}": {1}
Mostra la previsualització del missatge de correu electrònic
En llistar missatges de correu electrònic, mostreu la previsualització del cos.
Color d'entrada
Color de la llicència
Color d'error del nucli continuable
Color d'error de nucli incontinuable
Color del nom de l’amfitrió
Color del nom d'usuari
Color de fons
Color de text neutre
Color de l’escenari
Color d'error
Estil de sol·licitud FTP
Estil de sol·licitud de correu electrònic
Estil de sol·licitud SFTP
S'està intentant accedir a un camí no vàlid.
Esborra el fitxer de text
Surt de l'editor de text
Consulta un caràcter en una línia especificada o en totes les línies
La comprovació de les actualitzacions està desactivada perquè executeu una versió de desenvolupament.
Activa o desactiva la funció de desat automàtic de l'editor de text.
Si el desat automàtic està habilitat, el fitxer de text es desarà cada "n" segons.
Activa el desat automàtic de l'editor de text
Interval de desat automàtic de l’editor de text
Desa el fitxer
Enregistreu el xat al registre de depuració
Enregistra el xat de depuració remota al registre de depuració.
Retard en mil·lisegons
Quants mil·lisegons cal esperar abans de fer la següent escriptura?
Us permet utilitzar un servidor FTP SSH
No hi ha ajuda per a l'ordre "{0}".
Barra de color de segons
Barra del color dels minuts
Barra del color de les hores
Color de la informació
Marques per canviar de color
Si la funció de ciclisme de colors està habilitada, quantes marques abans de canviar els colors a ProgressClock? 1 tick = 0,5 segons
ProgressClock seleccionarà colors aleatoris si està activat. En cas contrari, utilitzeu colors de config.
Crea un tema nou
S'està creant un tema nou "{0}".
Deseu el tema al directori actual
Desa el tema en un altre directori ...
Seleccioneu el color amb les tecles "<-" i "->". Premeu ENTRAR per sortir. Premeu "i" per inserir el número de color manualment.
Seleccioneu el color amb les tecles "<-" i "->". Utilitzeu les tecles de fletxa amunt i fletxa avall per seleccionar entre rangs de colors. Premeu ENTRAR per sortir. Premeu "i" per inserir el número de color manualment.
Benvingut al nucli! - Versió {0}
Color d'advertència
Opció de color
Introduïu el número de color del 0 al 255:
Utilitzeu "hwinfo" per obtenir informació ampliada sobre el maquinari.
Imprimeix informació de maquinari
Nom del processador:
Bits de processador:
Sistema de fitxers de partició:
Mida de la partició:
GPU: no s'ha pogut examinar una o més de les targetes gràfiques. S'està mostrant informació de totes maneres ...
>> Benvingut! Aquesta és la primera vegada que introduïu xat i depuració remota. Utilitzeu "/ register <name>" per registrar-vos.
El dispositiu ja existeix.
No hi ha cap dispositiu.
Defineix el nom d'usuari del dispositiu
Ja esteu registrats.
Hola, {0}
Imprimeix el contingut del fitxer a la consola
O bé, passeu "listcities" a aquesta ordre.
L’entrada ja existeix.
Envolta la sortida de la consola
L'ordre no es pot embolicar. Aquestes ordres es poden embolicar:
Extreu un arxiu ZIP
Crea un arxiu ZIP
Construït a {0}
Error en baixar les dades de depuració
Hi ha un error en baixar les dades de depuració. Comproveu la vostra connexió a Internet.
No s'ha pogut finalitzar la modificació {0}: {1}
Enumera tots els esdeveniments activats
Directori actual
Estableix el directori actual de l'intèrpret d'ordres. Escriviu un camí d'accés absolut a qualsevol directori existent.
Ajusteu les sortides de la llista
Ajusta les sortides de la llista si sembla massa llarga per a la geometria actual de la consola.
Ping!
{0} us ha fet un ping.
Desa el tema al directori actual com a ...
Desa el tema a un altre directori com a ...
Especifiqueu el nom del tema:
S'ha afegit l'usuari {0} a la llista "{1}".
L'usuari {0} s'ha eliminat de la llista "{1}".
Mode no vàlid {0}
Carrega el tema a partir de temes predefinits ...
Especifiqueu el nom del fitxer de tema sense l'extensió .json:
Obre un arxiu ZIP
Surt de l'intèrpret d'ordres ZIP
Llista tots els fitxers de l'arxiu
Extreu un fitxer a un directori especificat o a un directori actual
Canvia el directori d’arxiu
El directori {0} no existeix
El directori d'arxiu {0} no existeix
Nombre màxim de posicions
Quantes posicions s’il·luminen abans d’enfosquir?
Color d'entrada de llista
Color del valor de llista
Es connecta a un servidor SSH per executar una ordre.
Especificador de color no vàlid. Assegureu-vos que tingui el format correcte, que significa un número de 0 a 255 si utilitzeu 255 colors o una seqüència de TV si utilitzeu el color veritable de la següent manera:
Error a l'intèrpret d'ordres de prova: {0}
Estableix una variable en un valor en un script
Un avís d'informe d'errors.
Gràcies per aconseguir-nos un bitllet. Seleccioneu quin tipus de sol·licitud teniu.
Un problema
Una sol·licitud de funció
Una pregunta
Heu d'especificar una característica.
Feu una pregunta, anoteu la vostra idea o informeu d’un problema.
Heu d’escriure la vostra sol·licitud.
S'ha produït un error a l'intèrpret d'ordres FTP:
Error desconegut de l'intèrpret d'ordres FTP:
S'ha produït un error a l'intèrpret d'ordres SFTP:
Error de l'intèrpret d'ordres SFTP desconegut:
Mostra el bàner SSH
Mostra el bàner del servidor SSH a la connexió.
Com voleu autenticar-vos?
Fitxer de clau privada
Contrasenya
Introduïu la contrasenya de la clau {0}:
Neutralitzat un camí inexistent.
El fitxer clau {0} no existeix.
Error en provar d'afegir una clau privada:
Premeu "t" per canviar al mode de color 255.
Premeu "t" per canviar al mode de color real.
Sembla que no teniu cap usuari excepte root. Això és dolent. Us guiarem com crear-ne un.
Escriviu el vostre nom d’usuari.
Heu d’escriure el vostre nom d’usuari.
Escriviu la vostra contrasenya.
Heu d’escriure la vostra contrasenya.
Seleccioneu el tipus de compte.
Administrador: aquest tipus de compte té més potència al nucli, cosa que us permet utilitzar programes de gestió del sistema.
Usuari normal: aquest tipus de compte és una mica més restringit que els administradors.
Enhorabona! Ja heu creat un compte nou. Per acabar això, inicieu la sessió com a compte nou.
mod: no s'ha detectat cap modificació.
Ordres generals:
Ordres de modificació:
Ordres d'àlies:
mode de manteniment
Cerqueu directoris
Grup de camins separats pels dos punts. Funciona igual que PATH. Escriviu un camí d'accés complet a una carpeta o un nom de carpeta. Quan hàgiu acabat, escriviu "q". Escriviu un signe menys al costat del camí per suprimir un directori existent.
No hi ha ordres de modificació.
No hi ha comandes d’àlies.
El valor del color està fora de l'interval de 0-255.
No es troba l'ordre embolicable.
Consulta una paraula en una línia especificada o en totes les línies
{0} de {1} descarregats.
{0} de {1} penjats.
Imprimeix una cadena per consolar mitjançant tipus de color i impressió de línia
Imprimeix una cadena per consolar mitjançant tipus de color i impressió de línia amb suport de format
Imprimeix una cadena al depurador
Imprimeix una cadena per depurar amb suport de format
Prova la facilitat d'error del nucli
Prova la facilitat d'errors del nucli amb suport de format
Prova de traduir una cadena que existeix en recursos a un idioma específic
Imprimeix una cadena per consolar i analitza els espais reservats trobats
Prova la instal·lació d’expressió regular
Inicia totes les modificacions
Atura totes les modificacions
Activa o desactiva la depuració
Activa o desactiva la depuració remota
Prova la seqüència de TV per a 255 colors
Comprova la seqüència de TV per obtenir un color real
Envia una notificació per provar el receptor
Proves d'impressió de data mitjançant diferents calendaris
Mostra totes les pàgines de codis compatibles
Quines variables del compilador estan habilitades a l'aplicació?
Proves que plantegen l'esdeveniment concret
Proves de sondeig del maquinari
Surt de l'intèrpret d'ordres de prova i inicia el nucli
Surt del shell de prova i apaga el nucli
Desa el directori actual al fitxer de configuració del nucli
Prova l’escriptor de llistes amb la cadena i la matriu de cadenes
Prova l’escriptor de llistes amb el nombre enter i la matriu sencera
Prova l’escriptor de llistes amb la matriu char i char
Llista de cadenes normal:
Llista de cadenes de matrius:
Llista sencera normal:
Llista de nombres enters de matrius:
Llista de caràcters normal:
Llista de caràcters de matriu:
Activa RPC
Port RPC
Si s’activa o no RPC.
Escriviu un port RPC. Ha de ser numèric i no s’ha d’utilitzar ja. En cas contrari, RPC no obrirà el port.
No s’inicia RPC perquè està desactivat.
Les llistes admeten cultures
Cerca la cadena especificada al fitxer proporcionat mitjançant expressions regulars
Mireu si podeu prémer una tecla a temps
L'usuari no ha proporcionat cap aportació a temps.
Caràcter no premut a temps.
Heu premut el personatge adequat.
Heu premut el personatge equivocat.
Premeu ESC per sortir.
Obté la informació de data i hora
Mil·lisegons:
Segons:
Minuts:
Horari:
Dies:
Mesos:
Curs:
Dia de l'any:
Dia de la setmana:
Binari:
Hora local:
Temps Universal:
Temps Unix:
No s'ha pogut analitzar la informació de la data de
Assegureu-vos que el format sigui correcte.
Data:
Temps:
Estableix els permisos de fitxers. Això només s'admet als servidors FTP que executen Unix.
Estableix el tipus d'aquesta sessió
Heu de connectar-vos al servidor abans de realitzar operacions del sistema de fitxers.
No s'han pogut definir els permisos de {0} a {1}.
Els permisos s'han definit correctament per al fitxer
El tipus de dades s'ha definit en ASCII.
El tipus de dades s'ha definit com a Binari.
El tipus de dades no és vàlid.
Tingueu en compte que la majoria de fitxers no es descarregaran ni es carregaran correctament mitjançant aquest mode, de manera que us recomanem que feu servir el mode binari en la majoria de situacions.
Intentant enviar una ordre RPC mentre RPC no s'iniciava.
Retard d’esvaïment en mil·lisegons
Passos de descolorament màxims
Quants mil·lisegons cal esperar abans d’esvair el text?
Quants passos d’esvair fer?
Sonda completa
Si és cert, analitza tot el maquinari; en cas contrari, només explorarà el maquinari necessari.
No s'ha pogut eliminar el salvapantalles {0} de la configuració.
Obté una configuració d'estalvi personalitzada
Estableix la configuració d'estalvi personalitzada
La configuració s'ha establert correctament per al salvapantalles
No s'ha pogut establir una configuració per al salvapantalles
Obre un intèrpret d'ordres RSS per llegir els canals d'informació
Surt de l'intèrpret d'ordres RSS i torna al nucli
Canvia l'enllaç del feed
Mostra tots els feeds
Llegeix un feed en un navegador web
Feed RSS2 no vàlid.
Feed RSS1 no vàlid.
Feed Atom no vàlid.
Introduïu un URL del canal RSS:
El tipus de canal RSS no és vàlid.
Obté la informació de l'article
El número d'article no pot ser més gran que els articles disponibles.
Títol:
Enllaç:
Obté la informació del feed
Descripció:
Tipus de feed:
Nombre d'articles:
L'article no té cap enllaç.
No s'ha pogut crear una llista d'entrades del sistema de fitxers per al directori
Mode d'ordenació del sistema de fitxers
Direcció d'ordenació del sistema de fitxers
Controla com s’ordenaran els fitxers.
Controla la direcció de l'ordenació del sistema de fitxers, ja sigui ascendent o descendent.
Torna a escriure Retard en mil·lisegons
Quants mil·lisegons cal esperar abans de tornar a escriure text?
Escriviu el text que vulgueu que es mostri. Més llarg és millor.
Velocitat mínima d’escriptura en WPM
Velocitat màxima d’escriptura en WPM
Probabilitat d'error tipogràfic en percentatge
No s'ha pogut desar el directori actual: {0}
Tovalloletes per canviar de direcció
Quantes tovalloletes per fer abans de canviar de direcció a l'atzar?
Etapa acabada a
S'ha acabat la inicialització interna
Mod inicial
Nom de l'ordre:
Definició de l'ordre:
Tipus d'ordre:
Comanda estricta?
Versió Mod:
No s'ha trobat la modificació {0}.
L'editor de text encara no ha obert cap flux de fitxers.
S'ha substituït la cadena.
Un o tots dos números no són numèrics.
Paraula suprimida.
Caràcter suprimit.
Benvingut a Configuració.
Error en executar l'ordre SSH
Error a l'intèrpret d'ordres SSH
Informació de l'aplicació
Prova l’escriptor del diccionari amb la cadena i la matriu de cadenes
Prova l’escriptor del diccionari amb la matriu char i char
Prova l’escriptor del diccionari amb l’interior i la matriu sencera
Diccionari de cadenes normals:
Diccionari de matrius:
Diccionari sencer normal:
Diccionari enter de matriu:
Diccionari normal de caràcters:
Diccionari de matrius:
Benvingut a Test Shell.
Mostra el progrés en les operacions del sistema de fitxers
Mostra quin fitxer s'està processant durant les operacions del sistema de fitxers
on hi haurà HardwareType
El tipus de maquinari {0} no està provat o no és vàlid.
El tipus de maquinari {0} encara no s'ha investigat. Si esteu segur que està provat, reinicieu el nucli amb la depuració activada.
Particions no analitzades a la llista.
Imprimeix un separador
Imprimeix un separador amb suport de formats
Imprimeix un separador amb suport de color
Imprimeix un separador amb suport de color i format
Sempre centrat
Escriviu el text que vulgueu que es mostri.
Si el text que es mostra a l’envelat està sempre centrat.
No s'ha trobat l'argument {0} per injectar.
El protector de pantalla ha experimentat un error en mostrar: {0}. Premeu qualsevol tecla per sortir.
Vista prèvia...
A continuació, es mostrarà el vostre tema:
Ordres encapsulables:
El mode {0} té una ordre no vàlida. S'ha produït un error en analitzar les modificacions. Reviseu el codi font.
Parts del mod:
Utilitzeu l'API de la consola
Si voleu utilitzar l'API de la consola per esborrar text o utilitzar la seqüència de VT de neteja de línies més ràpida. Si és fals, Marquee utilitzarà la seqüència de TV adequada. En cas contrari, utilitzarà l'API de consola probablement més lenta.
S'està obrint l'URL ... Assegureu-vos de seguir els passos que es mostren a la pantalla.
No hi ha parts al mod.
Nom del modificador:
Nom del fitxer Mod:
Camí del fitxer Mod:
Versió de la peça:
Recompte mínim d'arguments obligatoris:
Es necessiten arguments?
Ordre encapsulable?
Voleu configurar una variable d'intèrpret d'ordres?
No es pot executar en mode de manteniment?
Obsolet?
RSS Prompt Style
Estil de sol·licitud d'edició de text
Estil de sol·licitud de shell shell
La carpeta està buida.
S'ha sondejat correctament {0}.
Sonda Verbosa
Feu que els missatges de sondeig de maquinari siguin una mica xerraires.
> No hi ha informació sobre marcs.
Heu d’escriure el vostre nom.
Embelleix el fitxer JSON
No s'ha trobat la categoria de configuració {0}.
No s'ha trobat l'entrada de configuració {0}.
Utilitzeu batecs per minut
Si s’utilitza la unitat de batecs per minut per escriure el següent color.
Retard en batecs per minut
Beat Color
Quantes pulsacions per minut esperar abans de fer la següent escriptura?
BeatFader seleccionarà colors aleatoris si està activat. En cas contrari, utilitzeu colors de config.
Bàner d’inici personalitzat
Baixa la carpeta remota al directori local mitjançant text binari o binari
Penja la carpeta local al directori remot mitjançant text binari o binari
S'està baixant la carpeta {0} ...
Carpeta descarregada {0}.
No s'ha pogut baixar la carpeta {0}.
S'està penjant la carpeta {0} ...
Carpeta penjada {0}
Premeu "c" per escriure el codi a tot color.
Introduïu el codi de color que compleixi aquests formats:
Minimitza el fitxer JSON
Retard de pantalla nou en mil·lisegons
Recompte de columnes
Llindar d'ompliment de línia
Probabilitat de límit d’ompliment de línia en percentatge
Tipus d'ompliment de línia
Quants mil·lisegons cal esperar abans de tornar a escriure el text a la nova pantalla?
Les columnes de text que s’imprimiran.
Quants caràcters cal escriure abans d'activar el "farciment de línia"?
Possibilitat que el patró d’ompliment de línia s’imprimeixi en majúscules i en majúscules
Tipus de patró d’ompliment de línia
La resposta pot no ser nul·la.
La resposta no pot superar les entrades mostrades.
Guardar canvis...
Gestioneu les vostres modificacions
La gestió de modificacions està desactivada en mode segur.
Ordre no vàlida {0}. Consulteu l'ús següent:
No s'ha trobat la modificació o el fitxer té caràcters no vàlids.
Probabilitat d'error en percentatge
Activeu la depuració de l'estalvi de pantalla
Permet la depuració per als estalvis de pantalla. Tingueu en compte que pot omplir ràpidament el registre de depuració i alentir lleugerament el salvapantalles, en funció del salvapantalles utilitzat. Només funciona si la depuració del nucli està habilitada amb finalitats de diagnòstic.
No hi ha xarxa mentre baixeu dades de depuració
Comproveu la vostra connexió a Internet i torneu-ho a provar.
La pàgina del manual {0} no és vàlida.
Penseu a emplenar aquesta pàgina del manual.
Premeu qualsevol tecla per llegir la pàgina del manual ...
Aquesta pàgina del manual necessita treballar per a:
No s'ha trobat la pàgina del manual {0}.
Manual de modificacions
Arguments del nucli disponibles:
Premeu "q" si heu acabat.
Es poden separar diversos arguments del nucli amb comes sense espais, per exemple:
Es poden separar diverses ordres injectades amb dos punts amb espais, per exemple:
No s'ha trobat l'argument sol·licitat {0}.
Error irrecuperable a l'argument:
Xifra una cadena mitjançant SHA512
Xifra una cadena mitjançant SHA384
Xifra una cadena mitjançant SHA256
Xifra una cadena mitjançant SHA1
Xifra una cadena amb MD5
on hi haurà l'estalvi integrat
La part mod no és res.
No es permet l'aturada de modificacions en mode segur.
El mod ja ha començat!
El mod encara no ha començat!
Ús de comandaments:
Nom del fitxer de la part:
Ruta del fitxer de la part:
Error en intentar iniciar l'estalvi de pantalla:
Tipus de camí no vàlid.
Tipus de camí del nucli no vàlid.
L'arrencada anterior ha fallat
L'editor JSON encara no ha obert un flux de fitxers.
No s'ha trobat la propietat dins del fitxer JSON.
S'ha eliminat la propietat.
Afegeix una propietat nova al final del fitxer JSON
Elimina una propietat del fitxer JSON
Surt de l'intèrpret d'ordres JSON
Surt de l'intèrpret d'ordres JSON sense desar els canvis
Desa el fitxer JSON
Obre l'intèrpret d'ordres JSON
Imprimeix el fitxer JSON
Següent interval de rampa
Activa el suport de 255 colors per a Ramp.
Activa el suport de color real per a Ramp.
Quants mil·lisegons cal esperar abans d'omplir la següent rampa?
Color del títol de la notificació
Color de descripció de la notificació
Color de progrés de la notificació
Color d'error de notificació
Pregunta color
Color d'èxit
Color dòlar d'usuari
Color de punta
Color del text del separador
Color del separador
Color del títol de la llista
Color d'advertència de desenvolupament
Color del temps de l'escenari
Color de progrés
Color de l'opció posterior
Dibuixa la vora de notificació
Cobreix la notificació amb la frontera.
Poseu-vos en contacte amb el venedor del mod per actualitzar el mod a la versió compatible.
Color de vora de baixa prioritat
Color de la vora de prioritat mitjana
Color de vora d'alta prioritat
Envia una notificació de progrés per provar el receptor
Prova la roda de colors
Mostra l'hora del nucli local
Mostra la data del nucli local
Mostra la data i l'hora del nucli local
Mostra l'hora del nucli UTC
Mostra la data del nucli UTC
Mostra la data i l'hora del nucli UTC
Camí MOTD
Camí MAL
Quin fitxer és el fitxer de text MOTD? Escriu una ruta absoluta al fitxer de text.
Quin fitxer és el fitxer de text MAL? Escriu una ruta absoluta al fitxer de text.
Mods a la llista negra
Escriu els noms de fitxer dels mods que no s'executaran a l'inici. Quan hagis acabat, escriu "q". Escriu un signe menys al costat del camí per eliminar un mod existent.
El mod {0} està a la llista negra.
Torna a carregar tots els mods
Afegeix un mod a la llista negra
Elimina un mod de la llista negra
Hora i data en UTC: {0}
No s'ha trobat l'ordre de shell JSON especificada.
Mostra la informació de l'aplicació durant l'arrencada
Analitza els arguments de la línia d'ordres
Mostra els horaris de finalització de l'etapa
Inicieu les modificacions del nucli a l'arrencada
Mostra l'hora actual abans d'iniciar sessió
Notificar qualsevol error durant l'arrencada
Mostra informació breu sobre l'aplicació a l'arrencada.
Analitza els arguments de la línia d'ordres a l'arrencada.
Mostra quant de temps va trigar el nucli a acabar una etapa.
Inicieu automàticament les modificacions del nucli a l'arrencada.
Mostra l'hora, la zona horària i la data actuals abans d'iniciar la sessió.
Si hi ha una falla menor durant l'arrencada del nucli, aviseu-ne l'usuari.
Estil d'indicació del nom d'usuari
Estil de sol·licitud de contrasenya
Mostra MAL en iniciar sessió
Escriviu com voleu que sigui el vostre missatge d'inici de sessió. Deixa en blanc per utilitzar l'estil predeterminat. S'analitzen els marcadors de posició.
Escriu com vols que sigui la sol·licitud de contrasenya. Deixa en blanc per utilitzar l'estil predeterminat. S'analitzen els marcadors de posició.
Mostra el missatge del dia després de mostrar la pantalla d'inici de sessió.
Estil d'indicació de Shell de prova
Estil d'indicació de Shell JSON
Sonda d'ordres injectades
Sondeja les ordres injectades a l'inici de l'intèrpret d'ordres del nucli.
Mostra els detalls del fitxer a la llista
Mostra els detalls breus del fitxer mentre s'enumeren els fitxers
Mostra els detalls del fitxer a la llista FTP
Estil de sol·licitud de nom d'usuari per a FTP
Estil de sol·licitud de contrasenya per a FTP
Utilitzeu el primer perfil FTP
Afegiu connexions noves al marcatge ràpid FTP
Intenteu validar els certificats FTP segurs
Mostra FTP MOTD en connexió
Accepteu sempre certificats FTP no vàlids
Mostra els detalls del fitxer FTP mentre s'enumeren directoris remots.
Utilitza el primer perfil FTP per connectar-se a FTP.
Si està activat, afegeix una nova connexió al marcatge ràpid FTP.
Intenta validar els certificats FTP. No es recomana apagar-lo.
Mostra el missatge FTP del dia en iniciar sessió.
Accepteu sempre certificats FTP no vàlids. No es recomana activar-lo, ja que pot comportar riscos per a la seguretat.
Estil de sol·licitud del nom d'usuari per al correu
Estil de sol·licitud de contrasenya per al correu
Estil d'indicació IMAP per al correu
Estil d'indicació SMTP per al correu
Detecta automàticament el servidor de correu
Activa la depuració de correu
Notificar missatges de correu nous
Estil de sol·licitud de contrasenya GPG per al correu
Envia l'interval de ping IMAP
Envia l'interval de ping SMTP
Format de text de correu
Escriviu com voleu que sigui la sol·licitud del vostre servidor IMAP. Deixa en blanc per utilitzar l'estil predeterminat. S'analitzen els marcadors de posició.
Escriviu com voleu que sigui el missatge del vostre servidor SMTP. Deixa en blanc per utilitzar l'estil predeterminat. S'analitzen els marcadors de posició.
Detecta automàticament el servidor de correu en funció de l'adreça proporcionada.
Habilita la depuració del servidor de correu.
Us avisa de qualsevol missatge de correu nou.
Escriviu com voleu que sigui la vostra sol·licitud de contrasenya GPG. Deixa en blanc per utilitzar l'estil predeterminat. S'analitzen els marcadors de posició.
Quants mil·lisegons per enviar el ping IMAP?
Quants mil·lisegons per enviar el ping SMTP?
Controla com es mostrarà el text del correu.
Text simple
Text fluït
Text HTML
Text enriquit
Text ric comprimit
Text ric
Inicia automàticament la depuració remota a l'inici
Format de missatge de depuració remota
Si voleu que la depuració remota s'iniciï a l'arrencada, activeu-ho.
Especifica el format del missatge de depuració remota. {0} per al nom, {1} per al missatge.
Estil d'indicació de l'URL del canal RSS
Actualització automàtica del canal RSS
Interval d'actualització automàtica del canal RSS
Escriviu com voleu que sigui el missatge del vostre servidor de fonts RSS. Deixa en blanc per utilitzar l'estil predeterminat. S'analitzen els marcadors de posició.
Quants mil·lisegons per actualitzar el canal RSS?
Mostra els detalls del fitxer a la llista SFTP
Estil de sol·licitud de nom d'usuari per a SFTP
Afegiu connexions noves al marcatge ràpid SFTP
Mostra els detalls del fitxer SFTP mentre s'enumeren directoris remots.
Si està activat, afegeix una connexió nova al marcatge ràpid SFTP.
Temps d'espera de ping
Mostra informació àmplia sobre l'adaptador
Mostra informació general de la xarxa
Descarrega el text percentual
Penja text percentual
Quants mil·lisegons cal esperar abans de declarar el temps d'espera?
Imprimeix la informació extensa de l'adaptador, com ara la informació del paquet.
Mostra la informació general sobre la xarxa.
Escriu com vols que sigui el text del percentatge de càrrega. Deixa en blanc per utilitzar l'estil predeterminat. S'analitzen els marcadors de posició. {0} per a la mida penjada, {1} per a la mida objectiu, {2} per al percentatge.
Escriu com vols que sigui el text del percentatge de baixada. Deixa en blanc per utilitzar l'estil predeterminat. S'analitzen els marcadors de posició. {0} per a la mida baixada, {1} per a la mida objectiu, {2} per al percentatge.
Demaneu la contrasenya després del bloqueig
Després de bloquejar la pantalla, demaneu la contrasenya
Nivell mínim de color vermell
Nivell mínim de color verd
Nivell mínim de color blau
Nivell de color mínim
Nivell màxim de color vermell
Nivell màxim de color verd
Nivell màxim de color blau
Nivell de color màxim
Nivell mínim de color vermell. El valor mínim acceptat és 0 i el valor màxim acceptat és 255.
Nivell mínim de color verd. El valor mínim acceptat és 0 i el valor màxim acceptat és 255.
Nivell mínim de color blau. El valor mínim acceptat és 0 i el valor màxim acceptat és 255.
Nivell de color mínim. El valor mínim acceptat és 0 i el valor màxim acceptat és 255 per a 255 colors o 16 per a 16 colors.
Nivell màxim de color vermell. El valor mínim acceptat és 0 i el valor màxim acceptat és 255.
Nivell màxim de color verd. El valor mínim acceptat és 0 i el valor màxim acceptat és 255.
Nivell màxim de color blau. El valor mínim acceptat és 0 i el valor màxim acceptat és 255.
Nivell de color màxim. El valor mínim acceptat és 0 i el valor màxim acceptat és 255 per a 255 colors o 16 per a 16 colors.
Color de primer pla
Caràcter de línia
Un personatge per formar una línia. Assegureu-vos d'introduir només un caràcter.
Caràcter de la cantonada superior esquerra de la barra d'hores
Caràcter de la cantonada superior esquerra per a la barra de minuts
Caràcter de la cantonada superior esquerra per a la barra de segons
Caràcter de la cantonada superior dreta de la barra d'hores
Caràcter de la cantonada superior dreta per a la barra de minuts
Caràcter de la cantonada superior dreta per a la barra de segons
Caràcter de la cantonada inferior esquerra per a la barra d'hores
Caràcter de la cantonada inferior esquerra per a la barra de minuts
Caràcter de la cantonada inferior esquerra per a la barra de segons
Caràcter de la cantonada inferior dreta de la barra d'hores
Caràcter de la cantonada inferior dreta per a la barra de minuts
Caràcter de la cantonada inferior dreta per a la barra de segons
Caràcter del marc superior per a la barra d'hores
Caràcter del marc superior per a la barra de minuts
Caràcter del marc superior per a la barra de segons
Caràcter de marc inferior per a la barra d'hores
Caràcter de fotograma inferior per a la barra de minuts
Caràcter de fotograma inferior per a la barra de segons
Caràcter del marc esquerre per a la barra d'hores
Caràcter del marc esquerre per a la barra de minuts
Caràcter del marc esquerre per a la barra de segons
Caràcter de marc dret per a la barra d'hores
Caràcter de marc dret per a la barra de minuts
Caràcter del marc dret per a la barra de segons
Text informatiu per hores
Text informatiu durant minuts
Text informatiu durant segons
Nivell mínim de color vermell durant hores
Nivell mínim de color verd durant hores
Nivell mínim de color blau durant hores
Nivell de color mínim durant hores
Nivell màxim de color vermell durant hores
Nivell màxim de color verd durant hores
Nivell màxim de color blau durant hores
Nivell de color màxim durant hores
Nivell mínim de color vermell durant minuts
Nivell mínim de color verd durant minuts
Nivell mínim de color blau durant minuts
Nivell de color mínim durant minuts
Nivell màxim de color vermell durant minuts
Nivell màxim de color verd durant minuts
Nivell màxim de color blau durant minuts
Nivell de color màxim durant minuts
Nivell mínim de color vermell durant segons
Nivell mínim de color verd durant segons
Nivell mínim de color blau durant segons
Nivell de color mínim durant segons
Nivell màxim de color vermell durant segons
Nivell màxim de color verd durant segons
Nivell màxim de color blau durant segons
Nivell de color màxim durant segons
Un personatge que s'assembla a la cantonada superior esquerra. Assegureu-vos d'introduir només un caràcter.
Un personatge que s'assembla a la cantonada inferior esquerra. Assegureu-vos d'introduir només un caràcter.
Un personatge que s'assembla al marc superior. Assegureu-vos d'introduir només un caràcter.
Un personatge que s'assembla al marc inferior. Assegureu-vos d'introduir només un caràcter.
Un personatge que s'assembla al marc esquerre. Assegureu-vos d'introduir només un caràcter.
Un personatge que s'assembla al marc correcte. Assegureu-vos d'introduir només un caràcter.
Escriu com es mostra el text informatiu de l'hora actual. {0} per a l'hora actual de les 24 hores.
Escriu com es mostra el text informatiu del minut actual. {0} per al minut actual de 60 minuts.
Escriu com es mostra el text informatiu del segon actual. {0} per al segon actual de 60 segons.
Color del text
Caràcter de la cantonada superior esquerra per a la barra de rampa
Caràcter de la cantonada superior dreta per a la barra de rampa
Caràcter de la cantonada inferior esquerra per a la barra de rampa
Caràcter de la cantonada inferior dreta per a la barra de rampa
Caràcter del marc superior per a la barra de rampa
Caràcter de bastidor inferior per a la barra de rampa
Caràcter de marc esquerre per a la barra de rampa
Caràcter de marc dret per a la barra de rampa
Nivell mínim de color vermell per al color inicial
Nivell mínim de color verd per al color inicial
Nivell mínim de color blau per al color inicial
Nivell de color mínim per al color inicial
Nivell màxim de color vermell per al color inicial
Nivell màxim de color verd per al color inicial
Nivell màxim de color blau per al color inicial
Nivell de color màxim per al color inicial
Nivell mínim de color vermell per al color final
Nivell mínim de color verd per al color final
Nivell mínim de color blau per al color final
Nivell de color mínim per al color final
Nivell màxim de color vermell per al color final
Nivell màxim de color verd per al color final
Nivell màxim de color blau per al color final
Nivell de color màxim per al color final
Nombre mínim del solucionador
Nombre màxim de solucionador
El solucionador mostra l'entrada
Caràcter de la cantonada superior esquerra per a la vora de notificació
Caràcter de la cantonada superior dreta per a la vora de notificació
Caràcter de la cantonada inferior esquerra per a la vora de notificació
Caràcter de la cantonada inferior dreta per a la vora de notificació
Caràcter de marc superior per a la vora de notificació
Caràcter de marc inferior per a la vora de notificació
Caràcter de marc esquerre per a la vora de notificació
Caràcter de marc dret per a la vora de notificació
Estil d'informació de pàgina manual
Indica si s'ha de mostrar el que està escrit a l'indicador d'entrada.
Quin és el nombre mínim per triar?
Quin és el nombre màxim per triar?
Escriu com vols que sigui la informació de la teva pàgina de manual. Deixa en blanc per utilitzar l'estil predeterminat. S'analitzen els marcadors de posició. {0} per al títol del manual, {1} per a la revisió.
La propietat {0} no es troba en cap dels mòduls.
Aquesta secció mostra la configuració general de l'estalvi de pantalla. Per a la configuració individual de l'estalvi de pantalla, sortiu de la configuració i obriu la configuració de l'estalvi de pantalla.
Inicieu la roda de colors en mode de color real
Si s'especifica, mostrarà un bàner d'inici personalitzat amb suport de marcador de posició. Podeu utilitzar {0} per a la versió del nucli.
Quina variant de l'idioma actual s'utilitza per canviar els noms dels mesos, el calendari, etc.?
Activa el suport de 255 colors.
Activa el suport de color real.
S'ha suprimit la paraula a la línia {0}.
S'ha substituït la cadena a la línia {0}.
S'ha eliminat el número de línia {0}.
Suprimeix missatges no autoritzats
Amaga el missatge molest si la funció de llista intenta obrir una carpeta no autoritzada
Informació del servidor FTP
Adreça del servidor:
Port del servidor:
Tipus de servidor:
Tipus de sistema de servidor:
Mode de xifratge del servidor:
Tipus de connexió de dades del servidor:
Sistema servidor:
Tipus de dades de baixada del servidor:
Tipus de dades de càrrega del servidor:
Us heu de connectar a un servidor abans de realitzar aquesta operació.
Introduïu un fitxer remot que s'ha d'haver.
Introduïu un directori remot per utilitzar la funció resum.
Introduïu un directori remot.
Hashing recursiu per a FTP
Si s'ha de fer hash recursivament un directori. Tingueu en compte que no tots els servidors FTP ho admeten.
Velocitat de rellotge del processador:
Suport del processador SSE2:
Nombre total de processadors:
Mida del disc:
Memòria total:
Targeta gràfica:
Model de disc:
Nombre màxim de correus electrònics en una pàgina
Cultura de la llengua actual
Si esteu segur que heu obert la secció correcta, comproveu aquest missatge:
Configuració diversa...
Configuració de colors...
Executa una ordre del servidor FTP
Introduïu l'adreça i el port del servidor POP3 (<adreça> o <adreça>:[port]):
Estil d'indicació POP3 per al correu
Envia l'interval de ping POP3
Escriviu com voleu que sigui el missatge del vostre servidor POP3. Deixa en blanc per utilitzar l'estil predeterminat. S'analitzen els marcadors de posició.
Quants mil·lisegons per enviar el ping POP3?
Utilitzeu POP3
Si s'utilitza POP3. Si desactiveu això, utilitzarà SMTP.
Xifra una cadena mitjançant CRC32
Obre el client de correu
de correu transferit...
La configuració d'aquest salvapantalles està disponible aquí.
Prova la funcionalitat de la taula
Edita la línia especificada
Afegeix les noves línies al final del fitxer
Introduïu el text que voleu afegir al final del fitxer. Quan hàgiu acabat, escriviu "EOF" a la seva pròpia línia.
Nom de l'amfitrió
Nom d'usuari
Tipus de dades
Codificació
Encriptació
Protocols
Mostra el progrés de la transferència de correu
Progrés de la transferència de correu
Progrés de la transferència de correu (únic)
Si està activat, l'intèrpret d'ordres de correu mostrarà quants bytes s'han transmès en baixar el correu.
Escriu com vols que sigui el teu estil de progrés de transferència de correu. Deixa en blanc per utilitzar l'estil predeterminat. S'analitzen els marcadors de posició. {0} per a la mida transferida i {1} per a la mida total.
Escriu com vols que sigui el teu estil de progrés de transferència de correu. Deixa en blanc per utilitzar l'estil predeterminat. S'analitzen els marcadors de posició. {0} per a la mida transferida.
Fus horari:
Avui és {0}
L'hora actual és {0}
Color del separador de taula
Color de la capçalera de la taula
Color del valor de la taula
Possibles respostes
El fitxer de modificació no està especificat.
S'està intentant instal·lar un mod ja instal·lat. S'està actualitzant el mod...
La instal·lació ha fallat
El fitxer mod proporcionat és incompatible.
Ha fallat la desinstal·lació
Obre un URL
Imprimeix números de línia en el contingut del fitxer d'impressió
Fa que l'ordre \"cat\" imprimeixi els números de línia del fitxer.
Versió transliterada
Versió traduïda
Ignora totes les notificacions
S'està baixant...
S'està carregant...
Mostra la notificació del progrés de la baixada
Mostra la notificació del progrés de la càrrega
Mostra la notificació que mostra el progrés de la descàrrega.
Mostra la notificació que mostra el progrés de la càrrega.
Comprova si la cadena traduïble existeix als recursos de KS
S'ha trobat una cadena als recursos de localització.
No s'ha trobat la cadena als recursos de localització.
Inicia el nucli en silenci
Injecta una ordre per iniciar-se al següent inici de sessió
Inicia el nucli en mode segur, desactivant totes les modificacions
Com el mode segur, però també desactiva el multiusuari i una mica de personalització
No hi havia prou arguments.
Color de la cantonada superior esquerra per a la barra de rampa
Color de la cantonada superior dreta per a la barra de rampa
Color de la cantonada inferior esquerra per a la barra de rampa
Color de la cantonada inferior dreta per a la barra de rampa
Color del marc superior per a la barra de rampa
Color del marc inferior per a la barra de rampa
Color del marc esquerre per a la barra de rampa
Color del marc dret per a la barra de rampa
Utilitzeu colors de vora per a la barra de rampa
Utilitzeu els colors de la vora per a la barra de rampa. Si està desactivat, generarà una barra grisa.
Inicia l'intèrpret d'ordres HTTP
Surt de l'intèrpret d'ordres HTTP i torna al nucli
Estableix el lloc HTTP. Ha de ser un URI vàlid.
Obté la resposta del servidor HTTP mitjançant la sol·licitud especificada
Suprimeix contingut del servidor HTTP
Hi ha hagut un error a l'intèrpret d'ordres HTTP:
Missatge HTTP: l'ordre sol·licitada {0} no s'ha trobat. Vegeu "ajuda" per obtenir una llista de les ordres disponibles especificades a l'intèrpret d'ordres HTTP.
Obté la cadena del servidor HTTP mitjançant la sol·licitud especificada
S'està rebent {0}...
El format de l'URI del lloc no és vàlid.
Configuració del lloc a
Els colors no requereixen un reinici, però la majoria de la configuració requereix un reinici.
No hi ha ajuda per a l'argument "{0}".
Premeu A als comentaris d'odi per demanar disculpes. Premeu T als comentaris d'amor per donar les gràcies. Premeu Q per sortir del joc.
T'has demanat disculpes per un comentari d'odi! Excel · lent!
Es va disculpar pel comentari d'amor. No prou bo.
Acabes d'agrair l'odiador pel comentari d'odi!
Dificultat per defecte per a SpeedPress
Temps d'espera de premsa de tecla per a SpeedPress
Seleccioneu la vostra dificultat preferida.
Quants mil·lisegons cal esperar que premeu la tecla abans del temps d'espera? (En dificultat personalitzada)
Substitueix una paraula o frase per una altra utilitzant expressions regulars
Substitueix una paraula o frase per una altra en una línia utilitzant expressions regulars
Consulta una paraula en una línia especificada o totes les línies mitjançant expressions regulars
Trobeu una configuració
Escriu què vols cercar.
No es troba res. Assegureu-vos que heu escrit la configuració correctament.
Empaqueta un fitxer local a l'arxiu
No puc empaquetar res.
Resposta descripció
Port amfitrió
Per obtenir més informació sobre els termes i condicions d'ús d'aquest programari, visiteu
Tipus de sortida per defecte
Comprova tots els paràmetres de KS per veure si les variables estan escrites correctament
Aquestes entrades de configuració tenen variables o enumeracions no vàlides i s'han de solucionar:
No s'ha trobat el fitxer {0}
Crea una matriu de variables amb els valors proporcionats
Escriu el número de la configuració al qual vols anar. Qualsevol altre personatge vol dir tornar enrere.
Comprova tots els números de línia de text de localització per veure si tots són iguals
La línia no coincideix
Introduïu un número d'usuari.
Inclou usuaris anònims
Inclou usuaris amb discapacitat
Inclou els usuaris anònims a la llista
Inclou els usuaris discapacitats a la llista
Ordena la llista
Ordena la llista del sistema de fitxers de manera professional.
Proporciona una opció de selecció
Les ordres de Shell no s'han implementat!!!
Mostra el darrer títol RSS en iniciar sessió
URL del títol RSS
Cada inici de sessió, mostrarà el darrer títol RSS de l'URL del títol seleccionat.
URL del títol RSS que s'utilitzarà quan es mostri el títol més recent. Normalment aquest és el vostre canal preferit.
Últimes notícies:
No s'han pogut rebre les últimes notícies.
Color de l'opció seleccionada
Mostra el seguiment de la pila a l'error del nucli
Si hi ha algun error del nucli, trieu si voleu imprimir o no la traça de la pila a la consola.
Es pot carregar la modificació, però aquests avisos poden afectar la manera com funciona:
Es pot carregar l'estalvi de pantalla, però aquests advertiments poden afectar el funcionament de l'estalvi de pantalla:
Desa la configuració com a
Carrega la configuració de
On voleu desar la configuració actual del nucli?
No es pot desar la configuració del nucli a sobre del fitxer existent.
Des d'on voleu carregar la configuració actual del nucli?
Comprova si les cadenes traduïbles existeixen als recursos de KS
Combina els dos fitxers de text o més al fitxer de sortida.
No s'han pogut combinar els fitxers.
Temps d'espera de recuperació del canal RSS
Quants mil·lisegons cal esperar abans que el feed RSS arribi al temps d'espera?
Ompliu les caixes
Dibuixem la caixa com un tot o dibuixem només la vora?
Retard d'etapa en mil·lisegons
Quants mil·lisegons cal esperar abans de dibuixar la següent etapa?
Següent interval de podridura de rampa
Quants mil·lisegons cal esperar abans de podrir-se l'un dels extrems de la següent rampa?
Comproveu la quota de depuració
Comprovem si el sistema de depuració ha de comprovar la quota abans d'escriure al depurador?
Quants mil·lisegons han trigat realment a dormir?
No s'ha pogut afegir un esdeveniment.
No s'ha pogut eliminar un esdeveniment.
No s'han proporcionat prou arguments per afegir un esdeveniment.
No s'han proporcionat prou arguments per eliminar un esdeveniment.
No es proporcionen prou arguments per a la manipulació d'esdeveniments.
No s'ha pogut afegir o eliminar un recordatori.
No s'han proporcionat prou arguments per afegir o eliminar un recordatori.
No es proporcionen prou arguments per a la manipulació dels recordatoris.
Recordatori sense títol
Esdeveniment sense títol
Ara és un dia d'esdeveniments!
No us perdeu això!
Acció no vàlida.
Un cronòmetre senzill
Començar o aturar
Volta
Restableix
Un simple temporitzador
Comença (re)compte enrere
Estableix l'interval
El temps d'espera indicat no és numèric.
Especifiqueu el temps d'espera en mil·lisegons
Desa tots els esdeveniments i/o recordatoris de manera destructiva
Si està activat, esborra tots els esdeveniments i/o recordatoris abans de desar-los tots amb l'ordre del calendari.
Verifiqueu els intents de reintent de transmissió per FTP
Temps d'espera de connexió FTP
Temps d'espera de connexió de dades FTP
Versions IP FTP
Quantes vegades cal verificar la càrrega i la baixada i tornar-ho a provar si la verificació falla abans que la descàrrega falli en conjunt?
Quants mil·lisegons cal esperar abans que s'acabi el temps d'espera de la connexió FTP?
Quants mil·lisegons cal esperar abans que s'acabi el temps d'espera de la connexió de dades FTP?
Trieu la versió del protocol d'Internet que admet el servidor FTP i que utilitza el client FTP.
S'està intentant iniciar RPC mentre ja s'ha iniciat.
Caràcter de la cantonada superior esquerra per a la roda de colors RGB
Caràcter de la cantonada superior dreta per a la roda de colors RGB
Caràcter de la cantonada inferior esquerra per a la roda de colors RGB
Caràcter de la cantonada inferior dreta per a la roda de colors RGB
Caràcter del marc superior per a la roda de colors RGB
Caràcter del marc inferior per a la roda de colors RGB
Caràcter del marc esquerre per a la roda de colors RGB
Caràcter de marc dret per a la roda de colors RGB
Troba un fitxer al directori especificat o al directori actual
Converteix els finals de línia al format de la plataforma actual o al format personalitzat especificat
Mida total de la carpeta:
Mostra la mida total a la llista
Si està activat, mostra la mida total de la carpeta a la llista, depenent de com es calculin les mides de la carpeta segons la configuració.
Estàs al dia!
Format JSON predeterminat per a l'intèrpret d'ordres JSON
Selecciona el format JSON predeterminat (embellit o minificat) perquè l'intèrpret d'ordres JSON es desi.
S'ha baixat l'actualització correctament!
Descarregar actualitzacions automàticament
Si hi ha alguna actualització, el nucli la baixarà automàticament.
Radi d'explosió de focs artificials
Quants blocs (fins a 10) té el radi d'explosió del foc artificial quan s'encén?
Aquesta ordre té els interruptors següents que canvien el seu funcionament:
Imprimeix els números de línia que segueixen la línia que s'imprimeix
Impedeix la impressió dels números de línia
Feu servir sempre la versió transliterada
Feu servir sempre la versió traduïda
Força el canvi d'idioma
Indica que la resposta pot tenir més d'un caràcter
Indica que la resposta només pot tenir un caràcter
Imprimeix la pregunta i les respostes en una línia
Imprimeix la pregunta i les respostes en dues línies
Imprimeix la pregunta i les respostes de manera moderna
Imprimeix la pregunta i les respostes en una taula
Mostra els detalls del fitxer a la llista
Suprimeix els molestos missatges de "permís denegat".
Mostra totes les zones horàries
Comença el joc en dificultat fàcil
Comença el joc en dificultat mitjana
Comença el joc en dificultat difícil
Comença el joc en dificultat molt dura
Comença el joc en dificultat personalitzada. Tingueu en compte que el temps d'espera personalitzat en mil·lisegons s'ha d'escriure com a argument.
Mostra la informació del sistema
Mostra la informació del maquinari
Mostra la informació de l'usuari
Mostra el missatge del dia
Mostra el missatge del dia després de la sessió
Mostra tota la informació
Crea un directori que conté el contingut del fitxer ZIP
Mostra totes les ciutats disponibles
Compressió ràpida
Sense compressió
No creeu un directori base a l'arxiu
Unitat en paparres
Es desconnecta del servidor de manera vergonyós
Indica que el camí objectiu és absolut
Desa el fitxer JSON, embellint-lo en el procés
Desa el fitxer JSON, minimitzant-lo en el procés
Obté l'estil de final de línia del fitxer de text
Esborra tots els esdeveniments disparats
Activa la depuració d'esdeveniments
Habilita la depuració del sistema d'esdeveniments del nucli
Font Figlet
Escriu un tipus de lletra figlet que sigui compatible amb la biblioteca Figgle. Consulteu la documentació de la biblioteca per a més informació
No s'ha pogut instal·lar l'idioma personalitzat {0}.
El fitxer de metadades necessari per instal·lar l'idioma personalitzat no existeix.
La informació de metadades necessària per instal·lar l'idioma personalitzat no proporciona les localitzacions necessàries.
No s'ha pogut desinstal·lar l'idioma personalitzat {0}.
El fitxer de metadades necessari per desinstal·lar l'idioma personalitzat no existeix.
La informació de metadades necessària per desinstal·lar l'idioma personalitzat no proporciona les localitzacions necessàries necessàries.
La longitud de l'idioma anglès no coincideix amb la longitud del testimoni d'idioma proporcionat.
L'idioma ja existeix i no es pot sobreescriure.
No s'ha pogut desinstal·lar l'idioma personalitzat. El més probable és que no existeixi.
No s'han pogut instal·lar els idiomes personalitzats.
No s'han pogut desinstal·lar els idiomes personalitzats.
No s'han pogut desinstal·lar els idiomes personalitzats. Consulteu l'excepció interna per obtenir més informació.
Escriu la contrasenya de l'administrador. Assegureu-vos que no feu servir aquest compte tret que sàpigues realment què estàs fent.
Heu d'escriure la contrasenya de l'administrador.
Informació de la llicència
Gestiona els teus idiomes
No s'ha trobat l'idioma o el fitxer té caràcters no vàlids.
L'idioma no està especificat.
La gestió de l'idioma està desactivada en mode segur.
Nom breu de la llengua:
Nom complet de l'idioma:
Idioma transliterable:
Idioma personalitzat:
Nou banner de benvinguda
Elegant pantalla de presentació
Mostra el nou bàner de benvinguda representat per Figlet
Activa l'elegant pantalla de presentació a l'inici. Tingueu en compte que desactivarà l'indicador d'argument i el pre-arrencada de l'intèrpret d'ordres de prova.
Nom de Splash
Nom de splash de les splashes disponibles implementades al nucli.
MOTD predeterminat generat.
MAL predeterminat generat.
S'ha inicialitzat el compte del sistema
Usuaris inicialitzats
Permisos carregats
Benvingut!
S'està iniciant el depurador remot...
Error de connexió del depurador remot
Notifiqueu un error de connexió de depuració remota
Si està activat, utilitzarà el sistema de notificacions per notificar a l'amfitrió l'error de connexió de depuració remota. En cas contrari, utilitzarà l'escriptura per defecte de la consola.
Font Figlet per al temporitzador
Habiliteu Figlet per al temporitzador
Si està activat, utilitzarà figlet per al temporitzador. Tingueu en compte que necessita una gran pantalla de consola per representar l'hora correctament amb Figlet habilitat.
Error en analitzar els arguments de la línia d'ordres abans de l'arrencada: {0}
Restableix el nucli a la configuració de fàbrica
Omet la detecció de la mida de la consola
Sembla que estàs obviant la detecció de la mida de la consola. És possible que les coses no funcionin correctament en pantalles petites.
Per tenir una millor experiència, canvieu la mida de la finestra de la consola mentre continueu en aquesta pantalla. Premeu qualsevol tecla per continuar...
La vostra consola és massa petita per funcionar correctament:
Tipus de lletra de banner figlet
Imprimeix una cadena a la consola utilitzant tipus de color i impressió de línia amb suport de Figlet
Imprimeix una cadena a la consola utilitzant tipus de color i impressió de línia amb format i suport de Figlet
Elimina permanentment un missatge
Elimina permanentment tots els missatges del destinatari
Desfés l'eliminació d'un missatge
Desfés l'eliminació de tots els missatges del destinatari
L'eliminació de desfer no està implementada per a POP3.
Mostra les ordres que compten amb ajuda
Mostra que les ordres de l'intèrpret d'ordres compten amb ajuda
Mostra les ordres de modificacions que compten amb ajuda
Mostra el compte d'àlies amb ajuda
Mostra el recompte d'ordres a la llista d'ordres, controlada pels tres interruptors de recompte per a diferents tipus d'ordres.
Executa ordres un cop es compleixen les expressions UESH
La condició no s'ha trobat a l'expressió.
La condició {0} requereix {1} arguments. Teniu {2}.
La condició s'ha de col·locar al mig.
La condició s'ha de posar al principi.
S'ha produït un error en analitzar l'expressió a causa d'un error de sintaxi.
No s'ha pogut complir la condició. Més informació aquí:
Caràcter de màscara de contrasenya
Un personatge que emmascara la contrasenya. Deixa en blanc per a més seguretat.
Surt del shell si s'executa al subshell
No es pot matar la closca mare!
No es pot tancar la sessió de la subshell.
Fitxer no especificat. S'està sortint del shell...
La configuració d'aquesta pantalla de presentació està disponible aquí.
Color de la barra de progrés
Obre la configuració del salvapantalles
Obre la configuració de splash
Llista les variables UESH disponibles
Ubicació del text de progrés
Seleccioneu la vostra ubicació de text de progrés preferida.
Només pots escriure els números.
Premeu "q" per sortir.
S'estan baixant els noms...
A causa de dificultats tècniques, no podem enumerar les propietats de l'adaptador als sistemes Unix.
Activa el mode de depuració
Demana arguments
Activa el mode blanc i negre
Fa la discoteca en blanc i negre. Realment et farà mal als ulls si va ser massa ràpid, així que no es recomana si estàs experimentant una convulsió d'imatges ràpides.
Sembla que estàveu executant una versió no compatible. És molt recomanable no utilitzar aquesta versió.
Carrega els colors actuals
Color d'opció alternativa
Els usuaris compten pels comentaris d'amor o d'odi
Quants usuaris hi haurà a la sala de comentaris d'amor o odi?
Llista els idiomes disponibles
Idiomes disponibles:
Arguments de la línia d'ordres:
Arguments de la línia d'ordres abans de l'arrencada:
Obre la documentació de l'API de modificacions per a l'estructura del codi font en la seva forma més actual