Ordres disponibles: {0}
La injecció d’ordres s’ha cancel·lat.
Els arguments injectats es programaran per executar-se al proper reinici.
Error en analitzar arguments de línia de comandes reals: {0}
Plantilla de color no vàlida {0}
hwprobe: es revisarà el vostre maquinari. Espera ...
CPU: un o més dels nuclis de CPU no han pogut ser sondejats. S'està mostrant informació de totes maneres ...
RAM: un o més dels xips de RAM no han pogut ser sondejats. S'està mostrant informació de totes maneres ...
Disc dur: no s'ha pogut sondejar un o més dels discs durs. S'està mostrant informació de totes maneres ...
CPU: nombre total de processadors: {0}
Introduïu la contrasenya d'administrador per al manteniment.
Error del nucli en arrencar: {0}
DOBLE PÀNIC: el temps de reinici supera el temps màxim de reinici d'error permès {0}. Heu trobat un error del nucli.
[{0}] pànic: reinici habilitat perquè el nivell d'error és {0}.
[{0}] pànic: temps de reinici: {1} segons, supera 1 hora. Està configurat a 1 minut.
DOBLE PÀNIC: el tipus d'error {0} no és vàlid.
[{0}] dpanic: {1}: es reinicia en {2} segons ...
[{0}] pànic: el reinici està desactivat perquè el nivell d'error és {0}.
[{0}] pànic: {1}: premeu qualsevol tecla per continuar utilitzant el nucli.
[{0}] pànic: {1}: premeu qualsevol tecla per apagar.
[{0}] pànic: {1}: es reinicia en {2} segons ...
DOBLE PÀNIC: error del nucli: {0}
Apagant...
S'està reiniciant ...
S’està executant una altra instància de Kernel Simulator. Tancament en cas d’interferència.
No s'ha pogut afegir l'usuari a les llistes de permisos: tipus invàlid {0}
No s'ha pogut afegir l'usuari a les llistes de permisos: usuari no vàlid {0}
No s'ha pogut eliminar l'usuari de les llistes de permisos: tipus invàlid {0}
Ja heu iniciat la sessió.
No s'ha pogut eliminar l'usuari de les llistes de permisos: usuari no vàlid {0}
Ja heu trobat un error, o bé el permís que heu intentat afegir o eliminar ja està fet o un altre error.
Error {0}: {1}
Ja heu trobat un error o el permís que heu intentat editar per a un usuari nou ha fallat.
Noms d'usuari disponibles: {0}
Nom d'usuari:
No s’admeten espais.
No es permeten caràcters especials.
Contrasenya de {0}:
Contrasenya incorrecta.
L'usuari està desactivat.
Nom d'usuari incorrecte.
Error en intentar analitzar els espais reservats. {0} - Traça de la pila:
Error en intentar analitzar els espais reservats. {0}
Error en provar d'afegir un nom d'usuari.
usrmgr: S'està creant un nom d'usuari {0} ...
Nom d'usuari en blanc.
No s'ha trobat l'usuari {0}.
No es pot eliminar l'usuari {0}.
L'usuari {0} ja ha iniciat la sessió. Tanqueu la sessió i inicieu la sessió com a administrador més.
S'ha suprimit l'usuari {0}.
S'ha produït un error en intentar eliminar el nom d'usuari.
No s'ha trobat el salvapantalles sol·licitat {0}.
{0} s'ha inicialitzat correctament.
{0} no s'ha inicialitzat. És possible que el codi de l'estalvi de pantalla hagi experimentat un error durant la inicialització.
El salvapantalles {0} no existeix.
{0} està definit com a estalvi de pantalla predeterminat.
No s'ha trobat l'estalvi de pantalla {0} a la base de dades. Comproveu el nom i torneu-ho a provar.
El salvapantalles no es pot carregar a causa dels següents:
Hi ha un greu error en imprimir text.
Hi ha un error en intentar crear la configuració.
Error en intentar alliberar RAM: {0}: continua ...
No es pot carregar el modificador a causa del següent:
mod: carregant modificacions ...
mod: Aturant modificacions ...
Mod {0} no té el nom. Reviseu el codi font.
Mod {0} no té la versió.
{0} v {1} va començar
No hi ha definició de l'ordre {0}.
Ordre definit per
Heu de desconnectar del servidor abans de connectar-vos a un altre servidor
Nom d'usuari de {0}:
Contrasenya per a {0}:
Connectat a {0}
Error en intentar connectar-vos a {0}: {1}
Traça de la pila: {2}
El directori local {0} no existeix.
Introduïu un directori local. ".." tornar.
No s'ha trobat el directori {0}.
Introduïu un directori remot. ".." tornar
Heu de connectar-vos a un servidor abans de canviar de directori
Directori local: {0}
Directori remot: {0}
Heu de connectar-vos al servidor abans d’obtenir el directori remot actual.
Heu de connectar-vos al servidor amb privilegis administratius abans de realitzar la supressió.
Desconnectat de {0}
Encara no us heu connectat a cap servidor
S'està baixant el fitxer {0} ...
Fitxer descarregat {0}.
Heu de connectar-vos al servidor abans de realitzar la transmissió.
{0} KB | Modificat a: {1}
Heu de connectar-vos al servidor abans d’enumerar tots els fitxers remots.
S'està carregant el fitxer {0} ...
Fitxer carregat {0}
Obté el directori local actual
Obté el directori remot actual
Canvia el directori local per baixar-lo o carregar-lo
Canvia el directori remot per descarregar-lo o carregar-lo
Suprimeix el fitxer remot del servidor
Desconnecta del servidor
Descarrega el fitxer remot al directori local mitjançant text binari o binari
Surt de l'intèrpret d'ordres FTP i torna al nucli
Mostra la pantalla d'ajuda
Llista el directori local
Llista el directori remot
Penja fitxers locals al directori remot mitjançant text binari o binari
Missatge FTP: l'ordre sol·licitada {0} no s'ha trobat. Vegeu 'ajuda' per obtenir una llista d'ordres disponibles especificades a l'intèrpret d'ordres FTP.
No s'han pogut obtenir les propietats de l'adaptador {0}
Número d'adaptador:
Nom de l'adaptador:
Unitat màxima de transmissió: {2} unitats
DHCP activat:
Paquets no unicast:
Paquets Unicast:
Error dels paquets entrants/sortints:
Àlies no pot ser el mateix nom que una ordre.
No s'ha trobat l'ordre a l'àlies de {0}.
Ara podeu executar "{0}" com a ordre: "{1}".
No s'ha trobat que s'ha eliminat l'àlies {0}.
Mode no vàlid {0}.
Els arguments injectats, {0}, es programaran per executar-se al proper reinici.
No hi havia prou arguments. Vegeu a continuació l’ús:
No s'ha trobat el directori {0}
Nom d'amfitrió en blanc.
S'està canviant de: {0} a {1} ...
Missatge en blanc del dia.
MAL en blanc després de l'inici de sessió.
Contrasenya d'usuari incorrecta.
Les contrasenyes no coincideixen.
El nom d'usuari s'ha canviat a {0}.
El nou nom que heu introduït ja s'ha trobat.
{0} no s'ha trobat.
Configuració recarregada. És possible que hàgiu de reiniciar el nucli perquè alguns canvis tinguin efecte.
Un o més colors no són vàlids.
Els colors no estan disponibles. Activeu l'intèrpret d'ordres de colors a la configuració del nucli.
No s'ha trobat l'estalvi de pantalla {0}.
Versió del nucli:
Mode de depuració:
Carcassa de colors:
Arguments en arrencar:
Comanda d'ajuda simplificada:
MOTD en iniciar sessió:
Hora / data a la cantonada:
Nom d'usuari actual:
Nom d'amfitrió actual:
Noms d'usuari disponibles:
Error en intentar executar l'ordre
Canvia el directori
Canvia la contrasenya de l'usuari actual
Esborra la pantalla
Utilitzeu un intèrpret d’ordres FTP per interactuar amb els servidors
Pàgina d’ajuda
Enumereu el contingut del fitxer/carpeta a la carpeta actual
Bloqueja la pantalla amb una contrasenya
Tanca la sessió
Crea un directori
Llista informació sobre totes les interfícies disponibles
Reinicia l'ordinador (ADVERTÈNCIA: no hi ha sincronització, perquè no és un nucli final)
Torna a carregar el fitxer de configuració que s’edita.
Desa la pantalla dels burnouts
Configura els estalvis de pantalla del nucli
Configura els temes del nucli
Mostra la data i l’hora
Mostra la data i l'hora en zones
El nucli es tancarà
Informació del sistema
* Podeu utilitzar diverses ordres mitjançant els dos punts entre les ordres.
Ús:
on hi haurà arguments {0}
on hi haurà customsaver
S'ha produït un error a l'intèrpret d'ordres.
No teniu permís per utilitzar {0}
Missatge de l'intèrpret d'ordres: l'ordre sol·licitada {0} no es pot executar en mode de manteniment.
Missatge de l'intèrpret d'ordres: l'ordre sol·licitada {0} no s'ha trobat. Vegeu 'ajuda' per obtenir ordres disponibles.
Missatge de l'intèrpret d'ordres: no es pot executar l'ordre {0} en iniciar la sessió.
Error en intentar executar l'ordre.
- Hora de {0}: {1}
S'està executant a {0}
No teniu autorització per obtenir informació sobre {0}.
Aquesta ordre està obsoleta i s'eliminarà en una versió futura.
No teniu autorització per canviar la contrasenya de {0} perquè l'objectiu era un administrador.
usrmgr: El nom d'usuari {0} ja s'ha trobat
Suprimeix tot el registre de depuració
Idioma no vàlid
Canvia l'idioma
----------------------------- Descàrrega de pànic del nucli ------------------------------
>> Informació de pànic <<
> Descripció: {0}
> Tipus d'error: {1}
> Data i hora: {2}
>> Informació d'excepció <<
> Excepció: {0}
> Descripció: {1}
> HRESULT: {2}
> Font: {3}
> Traça de la pila <
>> Informació {0} d'excepció interna <<
>> L'excepció {0} és la causa principal <<
>> Cap excepció; pot ser un error del nucli. <<
>> Marcs, fitxers, línies i columnes <<
> Marc {0}: fitxer: {1} | Línia: {2} | Columna: {3}
> Hi ha un error en intentar obtenir informació del marc. {0}: {1}
Benvingut al nucli!
Heu iniciat la sessió correctament com a <usuari>
MOTD / MAL és vàlid, però el tipus de missatge no és vàlid. Suposant MOTD ...
S'ha intentat llegir MOTD / MAL del tipus de missatge no vàlid.
La descàrrega s'ha completat.
La descàrrega ha fallat en provar {0}: {1}
Si us plau, utilitzeu "ftp" si voleu descarregar fitxers del servidor FTP.
Descarrega un fitxer al directori de treball actual
Desconnecteu un dispositiu de depuració
Llista els dispositius de depuració connectats
No s'ha trobat el dispositiu de depuració {0}.
El dispositiu {0} s'ha desconnectat.
Error de connexió: {0}
Depuració de l'escolta en totes les adreces mitjançant el port {0}.
No s'ha especificat cap argument. Consell: especifiqueu diversos arguments separats per espais
Àlies ja trobat: {0}
S'ha eliminat el registre de depuració. És possible que tots els dispositius de depuració connectats encara visualitzin missatges.
S'ha produït un error en eliminar el registre de depuració: {0}
No s'ha pogut canviar el directori: {0}
Especifiqueu l'adreça
No es pot eliminar el directori: {0}
La zona horària s’especifica incorrectament.
La selecció del perfil no és vàlida.
S'està intentant connectar amb {0} amb el perfil {1} ​​...
No s'ha trobat l'ordre {0}. Consulteu l'ordre "ajuda" per obtenir la llista d'ordres.
No s'han pogut obtenir les propietats IPv6 de l'adaptador {0}. Continuant ...
Informació IPv4:
Informació IPv6:
L'adaptador {0} no admet IPv6. Continuant ...
L'adaptador {0} no admet IPv4. La sonda ha fallat.
Sembla que executaves la versió de desenvolupament del nucli. Tot i que podeu veure els aspectes, sovint s’actualitza i pot introduir errors. Es recomana mantenir la versió estable.
L'idioma que heu seleccionat conté dues variants. Tria una:
Elecció no vàlida. Torna-ho a provar.
No està autoritzat a establir el directori actual a {0}: {1}
El camí que heu especificat és massa llarg.
El recopilador d'informació d'abocament s'ha bloquejat en intentar obtenir informació sobre {0}: {1}
Error en intentar configurar MOTD / MAL: {0}
Error en intentar obtenir MOTD / MAL: {0}
S'ha produït un error en intentar iniciar l'estalvi de pantalla a causa d'una operació no vàlida.
No es permet la recàrrega en mode segur.
No es permet analitzar les modificacions en mode segur.
S'ha produït un error en intentar configurar el mode d'anàlisi. Comproveu el valor i torneu-ho a provar. Si això és correcte, consulteu la traça de la pila quan la depuració del nucli estigui activada.
El camí no és ni un fitxer ni un directori.
Crea una altra còpia d’un fitxer amb un directori o un nom diferents.
Moveu un fitxer a un altre directori
Coincidència {0} ({1}): {2}
Coincidència {0}: {1}
Temps dedicat: {0} mil·lisegons
Nom: {0}
Calcula les sumes dels fitxers.
Us porta a la nostra wiki GitHub.
Algorisme de xifratge no vàlid.
Activa o desactiva la depuració remota.
Mireu si podeu lletrejar correctament les paraules a temps
Mireu si podeu resoldre equacions matemàtiques a temps
Respondre als comentaris d’amor o odi.
Si algú ha fet aquest comentari al teu vídeo:
Com respondríeu?
La selecció no és vàlida. Anem al següent comentari ...
Genial! {0} agrairé el vostre agraïment.
Escrit perfectament!
Ortografia incorrecta.
Resolt perfectament!
Resolució incorrecta.
RPC ja s'està executant.
Escolta RPC a totes les adreces mitjançant el port {0}.
S'està iniciant RPC ...
Es connecta a un servidor SSH.
Introduïu la contrasenya per a {0}:
SSH desconnectat.
No es pot definir la pàgina de codis. És possible que l’idioma no es mostri correctament.
La depuració no està habilitada.
Gràcies! Això és interessant.
Tothom donarà suport al vostre vídeo per això.
Us vaig donar l'arxiu especial al vostre correu electrònic per al vostre proper vídeo.
Escolta, odiadors, està intentant ajudar-nos, no una estafa.
No sé quant agraeixo jo i els meus amics per aquest vídeo.
T'estimo per aquest vídeo.
Segueix endavant, no paris.
Us ajudaré a arribar a 1 milió de subscriptors.
Els meus amics van arreglar l’ordinador per culpa de vosaltres.
Impressionant broma! Vaig apagar l’ordinador del meu enemic.
Als odiadors: DEIXEU DE DETEGIR-LO
Als odiadors: COMENÇA A TREBALLAR
Ara ningú no ho notarà gràcies a la vostra guia d’amagatall d’objectes
Deixaré de veure els teus vídeos. S'ha perdut el subscriptor.
Què és això? Això no està clar.
Aquest vídeo és el pitjor.
Tothom denuncia aquest vídeo.
Els meus amics estan furiosos amb tu!
Els amants ara us odiaran per això.
El vostre amic us odiarà per això.
Aquesta broma em va fer donar-me de baixa.
Missió fallida, Respecte -, Subscriptor -
Deixa de fer aquest tipus de vídeo !!!
Torna a la teva feina, els teus vídeos són els pitjors!
Prejudiquem aquest vídeo.
Mostra totes les notificacions rebudes
Rebutja una notificació
La notificació s'ha desestimat correctament.
Paquets (entrants):
Paquets (de sortida):
Errors en els paquets rebuts:
Propietats generals d'IPv6
Propietats generals d'IPv4
Executa una ordre remotament a un ordinador remot
- Etapa 1: inicialització del sistema
- Etapa 2: detecció de maquinari
- Etapa 3: detecció de modificacions i protectors de pantalla
- Etapa 4: Inicieu la sessió
Sembla que executaves la versió candidata a la versió. Es recomana mantenir la versió estable.
El tipus {0} no és vàlid.
Mida: {0}
El directori {0} ja existeix.
Error en intentar connectar-vos a {0}: temps d'espera de connexió o connexió perduda
Calculadora per calcular expressions.
Error en el càlcul.
Actualització del sistema
S'està comprovant si hi ha actualitzacions del sistema ...
S'ha trobat una nova versió:
El podeu descarregar a:
No hi ha notificacions recents
Cerca la cadena especificada al fitxer proporcionat
Calcula les sumes de fitxers del directori especificat.
Introduïu el nom d'usuari o l'adreça de correu electrònic:
Introduir la contrasenya:
Error en connectar-se a {0}: {1}
S'està connectant a {0} ...
S'està autenticant ...
Surt de l'intèrpret d'ordres IMAP
Llista d'ordres
Descarrega missatges i els llista
Obre un missatge
La pàgina no és un valor numèric.
El número del missatge pot no ser negatiu ni zero.
El número del missatge no és un valor numèric.
- Des de {0}
- A {0}
- Enviat a {0} a {1}
No s'ha trobat el missatge especificat.
No s'ha pogut iniciar la depuració remota: {0}
Preparant perfils ... Podrien trigar uns quants minuts ...
Error en intentar executar l'script: {0}
Escriu text a la consola
Pren decisions d’usuari
Emet un so en 'n' Hz i el temps en 'n' mil·lisegons
on <$variable> és qualsevol variable que s'utilitzarà per emmagatzemar la resposta
La freqüència ha de ser numèrica. Si és numèric, assegureu-vos que sigui >= 37 i <= 32767.
El temps ha de ser numèric.
on <respostes> són respostes d'una lletra de la pregunta separades per barres incloses
Error en intentar connectar-se al servidor SSH: {0}
Permet a l'usuari introduir l'entrada
Canvia el directori de correu actual
No es pot obrir la carpeta de correu {0}: {1}
Llista els directoris de la vostra adreça de correu electrònic
Utilitza la informació del Marcatge ràpid per connectar-se ràpidament a qualsevol xarxa
Seleccioneu una adreça per connectar-vos:
La selecció està fora de rang. Seleccioneu entre 1 i {0}. Torna-ho a provar.
La selecció no és un número. Torna-ho a provar.
Durant la validació del certificat, hi ha errors de certificat. Pot ser la primera vegada que us connecteu al servidor o bé el certificat ha caducat. Aquí hi ha un error:
Esteu segur que us voleu connectar?
Resposta no vàlida. Siusplau torna-ho a provar.
El marcatge ràpid està buit. Connecteu-vos a un servidor per afegir-hi una adreça.
El marcatge ràpid no existeix. Connecteu-vos a un servidor per afegir-hi una adreça.
Introduïu l'adreça i el port del servidor IMAP (<adreça> o <adreça>:[port]):
Introduïu l'adreça i el port del servidor SMTP (<adreça> o <adreça>:[port]):
Envia un missatge a una adreça
Introduïu l'adreça de correu electrònic del destinatari:
Introduïu l'assumpte:
Introduïu el missatge a continuació. Escriviu "EOF" per confirmar.
S'està enviant el missatge ...
Missatge enviat.
Adressa de correu invàlida. Assegureu-vos que heu escrit l'adreça correctament i que coincideixi amb el format de l'exemple que es mostra:
Elimina un missatge
Elimina tots els missatges del destinatari
El missatge {0} de {1} s'ha suprimit de {2}. Queden {3} missatges per analitzar.
El missatge {0} de {1} s'ha suprimit de la safata d'entrada. Queden {2} missatges per analitzar.
Edita un fitxer de text
Crea un fitxer nou
El fitxer ja existeix.
Error en intentar crear un fitxer: {0}
No s'ha pogut obrir el fitxer. S'està sortint de l'intèrpret d'ordres ...
No es troba l'ordre especificada de l'editor de text.
Llista les ordres disponibles
Surt de l'editor de text i desa els canvis no desats
Imprimeix el contingut del fitxer amb números de línia a la consola
Afegeix una nova línia amb text al final del fitxer
Elimina el número de línia especificat
Substitueix una paraula o frase per una altra
Suprimeix una paraula o frase del número de línia
Suprimeix un caràcter del número de caràcter de la línia especificada
Línia eliminada.
El número de línia especificat {0} no és un número vàlid.
S’executa en mode segur. S'està saltant l'etapa ...
>> Depuració remota i xat: versió
>> La vostra adreça és {0}.
>> El vostre nom és {0}.
No s'ha trobat l'ordre {0}. Utilitzeu "/help" per veure la llista.
L'índex {0} no és vàlid. Hi ha {1} rastres de pila. L'índex es basa en zero, així que proveu de restar per 1.
No hi ha rastre de pila
Mostra l'última traça de pila a l'excepció
Mostra el nom d'usuari actual a la sessió
Us desconnecta del depurador
Desbloqueja un dispositiu de depuració per adreça IP
Bloqueja un dispositiu de depuració per adreça IP
{0} ara pot tornar a unir-se a la depuració remota.
{0} encara no està bloquejat.
S'ha produït un error en carregar la configuració
Hi ha un error en carregar la configuració. Pot ser que hagueu de comprovar el fitxer de configuració.
Seleccioneu la secció:
Desa la configuració
Surt
L'opció especificada {0} no és vàlida.
La resposta ha de ser numèrica.
Sol·licitud d'arguments a l'arrencada
Activador del mode de manteniment
Comproveu si hi ha actualitzacions a l’inici
Sonda tranquil·la
Mostra MOTD a l’inici de sessió
Esborra la pantalla a l'inici de sessió
Mostra els noms d’usuari disponibles
Petxina de colors
Ordre d'ajuda simplificat
Port de depuració
Baixeu els temps de reintent
Registreu el nom d'usuari FTP
Registre d’adreça IP FTP
Retorna només el primer perfil FTP
Mostra l'hora / la data a l'extrem superior dret
Temps d'espera del salvapantalles en ms
Quota de mida de depuració en bytes
Mode d'anàlisi de mida
Carpa en arrencada
Llarg temps i data
Mostra els fitxers ocults
S'ha introduït una secció no vàlida. Si us plau, torneu enrere.
Torna...
Activa
Desactivar
Escriviu la contrasenya de root que cal establir. No us preocupeu; la contrasenya es mostra com a estrelles.
Voleu canviar la contrasenya arrel?
Estableix la contrasenya arrel ...
Escriviu un port de depurador remot. Ha de ser numèric i no s’ha d’utilitzar ja. En cas contrari, el depurador remot no obrirà el port.
Escriviu quantes vegades l'ordre "" get "" hauria de tornar a provar les baixades fallides. Ha de ser numèric.
Escriviu quan s'iniciarà el salvapantalles després de mil·lisegons especificats. Ha de ser numèric.
Escriviu quants bytes pot emmagatzemar el registre de depuració. Ha de ser numèric.
La resposta pot no ser negativa.
La resposta no és vàlida. Comproveu que la resposta sigui numèrica per a les entrades de configuració que necessiten números com a respostes.
La variable {0} no es troba a cap dels mòduls.
Canvia la configuració del nucli
Activeu 255 colors
Vols estar connectat?
Elecció no vàlida. Suposant que no ...
Canvieu la cultura en canviar d'idioma
Es mostra el text
Escriviu el text que vulgueu que es mostri. Més curt és millor.
No s'ha pogut penjar {0}
Error en executar l'ordre de depuració remota {0}: {1}
Afegeix usuaris
Afegeix àlies a les ordres
Injecta arguments al nucli (cal reiniciar-lo)
Canvia el nom de l'amfitrió
Canvia MAL, el MOTD després de l'inici de sessió
Canvia MOTD, el missatge del dia
Canvia el nom d'usuari
Gestioneu els permisos dels usuaris
Recarrega el fitxer de salvapantalles a KSMods
Elimina un usuari de la llista
S'ha eliminat l'àlies {0} correctament.
No s'ha pogut comprovar si hi ha actualitzacions.
Ja no queden més usuaris a la llista.
No s'ha pogut definir l'idioma.
Error en intentar ignorar la notificació.
usrmgr: No s'ha pogut crear el nom d'usuari {0}: {1}
No s'ha pogut canviar el nom de l'usuari. {0}
Una de les llistes de permisos no conté el nom d'usuari {0}.
No s'han pogut carregar els permisos del fitxer: {0}
No s'ha pogut canviar el nom de l'amfitrió: {0}
Usuari no trobat
No s'ha pogut canviar la contrasenya del nom d'usuari: {0}
No s'ha pogut copiar el fitxer o el directori: {0}
No s'ha pogut moure el fitxer o el directori: {0}
No es pot trobar el fitxer que coincideixi amb la cadena "{0}": {1}
No s'ha pogut baixar el fitxer {0}.
No s'ha pogut enumerar els fitxers remots: {0}
Esteu segur que voleu suprimir {0} <y / n>?
S'està suprimint {0} ...
{0} no es troba al servidor.
Tots els correus enviats per {0} s’eliminen correctament.
No s'ha pogut eliminar tot el correu enviat per {0}.
Error en enviar el missatge.
S'està movent {0} a {1} ...
S'ha mogut correctament
Moveu el fitxer o el directori a un altre fitxer o directori. També podeu utilitzar-lo per canviar el nom dels fitxers.
No s'ha pogut moure {0} a {1}.
S'està copiant {0} a {1} ...
S'ha copiat correctament
Copia un fitxer o directori a un altre fitxer o directori.
No s'ha pogut copiar {0} a {1}.
Moveu un missatge
Mou tots els missatges del destinatari
Tots els correus enviats per {0} es mouen correctament.
No s'ha pogut moure tot el correu enviat per {0}.
El missatge {0} de {1} s'ha mogut de {2}. Queden {3} missatges per analitzar.
Mostra informació meteorològica de la ciutat especificada. Utilitza OpenWeatherMap.
- Informació meteorològica per a {0} -
Temps: {0}
Pressió: {0}
Humitat: {0}
Podeu obtenir la vostra pròpia clau API a https://home.openweathermap.org/api_keys.
Sempre podeu consultar http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz per obtenir la llista de ciutats amb els seus identificadors.
Unitat preferida per a la temperatura
Configura el nucli de manera que us demani arguments en arrencar.
Activa el mode de manteniment. Això desactiva diversos comptes.
Cada inici, comprovarà si hi ha actualitzacions.
Quan canvieu d'idioma, canvieu els noms del mes, el calendari, etc.
Si s'inicia el nucli, definirà la contrasenya de root.
Manteniu els missatges de sondeig de maquinari silenciosos.
Mostra el missatge del dia abans de mostrar la pantalla d'inici de sessió.
Esborreu la pantalla abans de mostrar la pantalla d'inici de sessió.
Mostra els usuaris disponibles si està activat.
Dóna suport al color del nucli
Comanda d'ajuda simplificada per a totes les petxines
Si es registra o no el nom d’usuari FTP.
Si es registra o no l'adreça IP FTP.
Trieu el primer perfil només quan us connecteu.
L'hora i la data es mostraran a l'extrem superior dret de la pantalla
Si està activat, el nucli analitzarà tota la carpeta per obtenir la seva mida total. Altrament, només analitzarà la superfície.
Activa l'ocular a l'inici
L’hora i la data seran més llargues, mostrant els noms del mes complet, etc.
Mostra els fitxers ocults.
Seleccioneu la unitat preferida per a la temperatura (això només s'aplica a l'ordre "temps")
La modificació {0} s'ha aturat
{0} v {1} s'ha aturat
Mod {0} no té el nom de la peça. S'ha produït un error en analitzar les modificacions. Reviseu el codi font.
Per activar el registre de depuració, heu d'activar el mode de depuració.
Han arribat {0} missatges nous a la safata d'entrada.
Obriu "mail" per veure'ls.
No es pot eliminar el fitxer: {0}
Elimina un directori o un fitxer
No es pot eliminar {0} perquè no existeix.
Premeu CTRL + C per sortir.
Proporciona informació sobre un fitxer
Proporciona informació sobre un directori
No es pot obtenir informació sobre el directori inexistent.
No es pot obtenir informació sobre el fitxer inexistent.
Nom complet: {0}
Temps de creació: {0}
Darrera hora d'accés: {0}
Darrera hora d'escriptura: {0}
Atributs: {0}
Directori principal: {0}
On trobar: {0}
Mida del fitxer: {0}
Canvia l'atribut d'un fitxer
Arxiu no trobat.
on <atributs> és un dels següents:
El fitxer és un fitxer normal
El fitxer és un fitxer de només lectura
El fitxer és un fitxer ocult
El fitxer és un arxiu. S’utilitza per fer còpies de seguretat.
L'atribut "{0}" no és vàlid.
L'atribut s'ha afegit correctament.
L'atribut s'ha eliminat correctament.
No s'ha pogut afegir l'atribut.
No s'ha pogut eliminar l'atribut.
Substitueix una paraula o frase per una altra en una línia
S'ha superat el nivell de color vermell. Era {0}.
S'ha superat el nivell de color verd. Era {0}.
S'ha superat el nivell de color blau. Era {0}.
Activeu els colors reals
No s'ha pogut desbloquejar {0}.
{0} ja està bloquejat.
{0} ara no es pot unir a la depuració remota.
No s'ha pogut bloquejar {0}.
Cicle de colors
El disc farà un cicle de colors quan estigui activat. En cas contrari, seleccioneu colors aleatoris.
Introduïu camins de fitxers als fitxers adjunts. Premeu ENTRAR en un camí en blanc per confirmar.
Obre un missatge xifrat
Escriviu una contrasenya per a l'identificador de clau {0}
Envia un missatge xifrat a una adreça
S'està baixant de {0} ...
Mostra la barra de progrés mentre baixeu o pengeu des de l'ordre "get" o "put"
Si és cert, fa que "obtenir" o "posar" mostri la barra de progrés mentre es descarrega o es penja.
Penja un fitxer al lloc web especificat
Ping una adreça
S'està carregant {0} a {1} ...
La càrrega s'ha completat.
Utilitzeu "ftp" si voleu penjar fitxers al servidor FTP.
La càrrega ha fallat en provar {0}: {1}
Escriviu quantes vegades l'ordre "put" hauria de tornar a provar les càrregues fallides. Ha de ser numèric.
És possible que l'adreça no estigui buida.
No s'ha pogut fer ping {0}: {1}
Ping ha tingut èxit en {0} ms.
El número de línia especificat pot no ser més gran que l'últim número de línia de fitxer.
Se sent com: {0}
Temperatura: {0}
Velocitat del vent: {0}
Direcció del vent: {0}
Premeu qualsevol tecla per tornar enrere.
No es pot crear la carpeta de correu {0}: {1}
Crea un directori al directori de treball actual
Elimina un directori del directori de treball actual
No s'ha trobat la carpeta de correu {0}.
No es pot suprimir la carpeta de correu {0}: {1}
{0}, creat a {1} {2}, modificat a {3} {4}
Verifica el seny del fitxer
Els hash estan mal formats.
Els hash no coincideixen.
Hash coincideix.
Canvia el nom d’una carpeta
Obre un intèrpret d'ordres de prova
* Premeu qualsevol tecla per iniciar el nucli o ESC per sortir.
No s'ha pogut iniciar "{0}": {1}
Mostra la previsualització del missatge de correu electrònic
En llistar missatges de correu electrònic, mostreu la previsualització del cos.
Color d'entrada
Color de la llicència
Color d'error del nucli continuable
Color d'error de nucli incontinuable
Color del nom de l’amfitrió
Color del nom d'usuari
Color de fons
Color de text neutre
Color de l’escenari
Color d'error
Estil de sol·licitud FTP
Estil de sol·licitud de correu electrònic
Estil de sol·licitud SFTP
S'està intentant accedir a un camí no vàlid.
Esborra el fitxer de text
Surt de l'editor de text
Consulta un caràcter en una línia especificada o en totes les línies
La comprovació de les actualitzacions està desactivada perquè executeu una versió de desenvolupament.
Activa o desactiva la funció de desat automàtic de l'editor de text.
Si el desat automàtic està habilitat, el fitxer de text es desarà cada "n" segons.
Activa el desat automàtic de l'editor de text
Interval de desat automàtic de l’editor de text
Desa el fitxer
Enregistreu el xat al registre de depuració
Enregistra el xat de depuració remota al registre de depuració.
Retard en mil·lisegons
Quants mil·lisegons cal esperar abans de fer la següent escriptura?
Us permet utilitzar un servidor FTP SSH
No hi ha ajuda per a l'ordre "{0}".
Seqüència VT no vàlida per al color RGB.
Barra de color de segons
Barra del color dels minuts
Barra del color de les hores
Color de la informació
Marques per canviar de color
Si la funció de ciclisme de colors està habilitada, quantes marques abans de canviar els colors a ProgressClock? 1 tick = 0,5 segons
ProgressClock seleccionarà colors aleatoris si està activat. En cas contrari, utilitzeu colors de config.
Crea un tema nou
S'està creant un tema nou "{0}".
Deseu el tema al directori actual
Desa el tema en un altre directori ...
Seleccioneu el color amb les tecles "<-" i "->". Premeu ENTRAR per sortir. Premeu "i" per inserir el número de color manualment.
Seleccioneu el color amb les tecles "<-" i "->". Utilitzeu les tecles de fletxa amunt i fletxa avall per seleccionar entre rangs de colors. Premeu ENTRAR per sortir. Premeu "i" per inserir el número de color manualment.
Benvingut al nucli! - Versió {0}
Color d'advertència
Opció de color
Introduïu el número de color del 0 al 255:
Utilitzeu "hwinfo" per obtenir informació ampliada sobre el maquinari.
Imprimeix informació de maquinari
Nom del processador:
Bits de processador:
Sistema de fitxers de partició:
Mida de la partició:
GPU: no s'ha pogut examinar una o més de les targetes gràfiques. S'està mostrant informació de totes maneres ...
>> Benvingut! Aquesta és la primera vegada que introduïu xat i depuració remota. Utilitzeu "/ register <name>" per registrar-vos.
El dispositiu ja existeix.
No hi ha cap dispositiu.
Defineix el nom d'usuari del dispositiu
Ja esteu registrats.
Hola, {0}
Imprimeix el contingut del fitxer a la consola
O bé, passeu "listcities" a aquesta ordre.
L’entrada ja existeix.
Envolta la sortida de la consola
L'ordre no es pot embolicar. Aquestes ordres es poden embolicar:
Extreu un arxiu ZIP
Crea un arxiu ZIP
Construït a {0}
Error en baixar les dades de depuració
Hi ha un error en baixar les dades de depuració. Comproveu la vostra connexió a Internet.
No s'ha pogut finalitzar la modificació {0}: {1}
Enumera tots els esdeveniments activats
Directori actual
Estableix el directori actual de l'intèrpret d'ordres. Escriviu un camí d'accés absolut a qualsevol directori existent.
Ajusteu les sortides de la llista
Ajusta les sortides de la llista si sembla massa llarga per a la geometria actual de la consola.
Ping!
{0} us ha fet un ping.
Desa el tema al directori actual com a ...
Desa el tema a un altre directori com a ...
Especifiqueu el nom del tema:
S'ha afegit l'usuari {0} a la llista "{1}".
L'usuari {0} s'ha eliminat de la llista "{1}".
Mode no vàlid {0}
Carrega el tema a partir de temes predefinits ...
Especifiqueu el nom del fitxer de tema sense l'extensió .json:
Obre un arxiu ZIP
Surt de l'intèrpret d'ordres ZIP
Llista tots els fitxers de l'arxiu
Extreu un fitxer a un directori especificat o a un directori actual
Canvia el directori d’arxiu
No s'ha trobat l'ordre de l'intèrpret d'ordres ZIP especificat.
El directori {0} no existeix
El directori d'arxiu {0} no existeix
Nombre màxim de posicions
Quantes posicions s’il·luminen abans d’enfosquir?
Color d'entrada de llista
Color del valor de llista
Es connecta a un servidor SSH per executar una ordre.
Especificador de color no vàlid. Assegureu-vos que tingui el format correcte, que significa un número de 0 a 255 si utilitzeu 255 colors o una seqüència de TV si utilitzeu el color veritable de la següent manera:
Error a l'intèrpret d'ordres de prova: {0}
Estableix una variable en un valor en un script
Un avís d'informe d'errors.
Gràcies per aconseguir-nos un bitllet. Seleccioneu quin tipus de sol·licitud teniu.
Un problema
Una sol·licitud de funció
Una pregunta
Heu d'especificar una característica.
Feu una pregunta, anoteu la vostra idea o informeu d’un problema.
Heu d’escriure la vostra sol·licitud.
S'ha produït un error a l'intèrpret d'ordres FTP:
Error desconegut de l'intèrpret d'ordres FTP:
S'ha produït un error a l'intèrpret d'ordres SFTP:
Error de l'intèrpret d'ordres SFTP desconegut:
Mostra el bàner SSH
Mostra el bàner del servidor SSH a la connexió.
Com voleu autenticar-vos?
Fitxer de clau privada
Contrasenya
Introduïu la contrasenya de la clau {0}:
Neutralitzat un camí inexistent.
El fitxer clau {0} no existeix.
Error en provar d'afegir una clau privada:
Premeu "t" per canviar al mode de color 255.
Premeu "t" per canviar al mode de color real.
Sembla que no teniu cap usuari excepte root. Això és dolent. Us guiarem com crear-ne un.
Escriviu el vostre nom d’usuari.
Heu d’escriure el vostre nom d’usuari.
Escriviu la vostra contrasenya.
Heu d’escriure la vostra contrasenya.
Seleccioneu el tipus de compte.
Administrador: aquest tipus de compte té més potència al nucli, cosa que us permet utilitzar programes de gestió del sistema.
Usuari normal: aquest tipus de compte és una mica més restringit que els administradors.
Enhorabona! Ja heu creat un compte nou. Per acabar això, inicieu la sessió com a compte nou.
mod: no s'ha detectat cap modificació.
Ordres generals:
Ordres de modificació:
Ordres d'àlies:
mode de manteniment
Cerqueu directoris
Grup de camins separats pels dos punts. Funciona igual que PATH. Escriviu un camí d'accés complet a una carpeta o un nom de carpeta. Quan hàgiu acabat, escriviu "q". Escriviu un signe menys al costat del camí per suprimir un directori existent.
No hi ha ordres de modificació.
No hi ha comandes d’àlies.
El valor del color està fora de l'interval de 0-255.
No es troba l'ordre embolicable.
Consulta una paraula en una línia especificada o en totes les línies
{0} de {1} descarregats.
{0} de {1} penjats.
Imprimeix una cadena per consolar mitjançant tipus de color i impressió de línia
Imprimeix una cadena per consolar mitjançant tipus de color i impressió de línia amb suport de format
Imprimeix una cadena al depurador
Imprimeix una cadena per depurar amb suport de format
Prova la facilitat d'error del nucli
Prova la facilitat d'errors del nucli amb suport de format
Prova de traduir una cadena que existeix en recursos a un idioma específic
Imprimeix una cadena per consolar i analitza els espais reservats trobats
Prova la instal·lació d’expressió regular
Inicia totes les modificacions
Atura totes les modificacions
Activa o desactiva la depuració
Activa o desactiva la depuració remota
Prova la seqüència de TV per a 255 colors
Comprova la seqüència de TV per obtenir un color real
Envia una notificació per provar el receptor
Proves d'impressió de data mitjançant diferents calendaris
Mostra totes les pàgines de codis compatibles
Quines variables del compilador estan habilitades a l'aplicació?
Proves que plantegen l'esdeveniment concret
Proves de sondeig del maquinari
Prova el col·lector d'escombraries
Surt de l'intèrpret d'ordres de prova i inicia el nucli
Surt del shell de prova i apaga el nucli
Desa el directori actual al fitxer de configuració del nucli
Prova l’escriptor de llistes amb la cadena i la matriu de cadenes
Prova l’escriptor de llistes amb el nombre enter i la matriu sencera
Prova l’escriptor de llistes amb la matriu char i char
Llista de cadenes normal:
Llista de cadenes de matrius:
Llista sencera normal:
Llista de nombres enters de matrius:
Llista de caràcters normal:
Llista de caràcters de matriu:
Activa RPC
Port RPC
Si s’activa o no RPC.
Escriviu un port RPC. Ha de ser numèric i no s’ha d’utilitzar ja. En cas contrari, RPC no obrirà el port.
No s’inicia RPC perquè està desactivat.
Les llistes admeten cultures
Cerca la cadena especificada al fitxer proporcionat mitjançant expressions regulars
Mireu si podeu prémer una tecla a temps
L'usuari no ha proporcionat cap aportació a temps.
Caràcter no premut a temps.
Heu premut el personatge adequat.
Heu premut el personatge equivocat.
Premeu ESC per sortir.
Obté la informació de data i hora
Mil·lisegons:
Segons:
Minuts:
Horari:
Dies:
Mesos:
Curs:
Dia de l'any:
Dia de la setmana:
Binari:
Hora local:
Temps Universal:
Temps Unix:
No s'ha pogut analitzar la informació de la data de
Assegureu-vos que el format sigui correcte.
Data:
Temps:
Estableix els permisos de fitxers. Això només s'admet als servidors FTP que executen Unix.
Estableix el tipus d'aquesta sessió
Heu de connectar-vos al servidor abans de realitzar operacions del sistema de fitxers.
No s'han pogut definir els permisos de {0} a {1}.
Els permisos s'han definit correctament per al fitxer
El tipus de dades s'ha definit en ASCII.
El tipus de dades s'ha definit com a Binari.
El tipus de dades no és vàlid.
Tingueu en compte que la majoria de fitxers no es descarregaran ni es carregaran correctament mitjançant aquest mode, de manera que us recomanem que feu servir el mode binari en la majoria de situacions.
Intentant enviar una ordre RPC mentre RPC no s'iniciava.
Retard d’esvaïment en mil·lisegons
Passos de descolorament màxims
Quants mil·lisegons cal esperar abans d’esvair el text?
Quants passos d’esvair fer?
Sonda completa
Si és cert, analitza tot el maquinari; en cas contrari, només explorarà el maquinari necessari.
No s'ha pogut eliminar el salvapantalles {0} de la configuració.
Obté una configuració d'estalvi personalitzada
Estableix la configuració d'estalvi personalitzada
La configuració s'ha establert correctament per al salvapantalles
No s'ha pogut establir una configuració per al salvapantalles
Obre un intèrpret d'ordres RSS per llegir els canals d'informació
Surt de l'intèrpret d'ordres RSS i torna al nucli
Canvia l'enllaç del feed
Mostra tots els feeds
Llegeix un feed en un navegador web
No es troba l'ordre de l'intèrpret d'ordres RSS especificat.
Feed RSS2 no vàlid.
Feed RSS1 no vàlid.
Feed Atom no vàlid.
Introduïu un URL del canal RSS:
El tipus de canal RSS no és vàlid.
Error desconegut de l'intèrpret d'ordres:
Obté la informació de l'article
El número d'article no pot ser més gran que els articles disponibles.
Títol:
Enllaç:
Obté la informació del feed
Descripció:
Tipus de feed:
Nombre d'articles:
L'article no té cap enllaç.
No s'ha pogut crear una llista d'entrades del sistema de fitxers per al directori
Mode d'ordenació del sistema de fitxers
Direcció d'ordenació del sistema de fitxers
Controla com s’ordenaran els fitxers.
Controla la direcció de l'ordenació del sistema de fitxers, ja sigui ascendent o descendent.
Torna a escriure Retard en mil·lisegons
Quants mil·lisegons cal esperar abans de tornar a escriure text?
Escriviu el text que vulgueu que es mostri. Més llarg és millor.
Velocitat mínima d’escriptura en WPM
Velocitat màxima d’escriptura en WPM
Probabilitat d'error tipogràfic en percentatge
No s'ha pogut desar el directori actual: {0}
Tovalloletes per canviar de direcció
Quantes tovalloletes per fer abans de canviar de direcció a l'atzar?
Etapa acabada a
S'ha acabat la inicialització interna
No s'ha trobat el fitxer de referència {0}. És possible que aquest mod no funcioni correctament sense aquest fitxer.
Mod inicial
Nom de l'ordre:
Definició de l'ordre:
Tipus d'ordre:
Comanda estricta?
Versió Mod:
No s'ha trobat la modificació {0}.
L'editor de text encara no ha obert cap flux de fitxers.
S'ha substituït la cadena.
Un o tots dos números no són numèrics.
Paraula suprimida.
Caràcter suprimit.
Benvingut a Configuració.
Error en executar l'ordre SSH
Error a l'intèrpret d'ordres SSH
Informació de l'aplicació
Prova l’escriptor del diccionari amb la cadena i la matriu de cadenes
Prova l’escriptor del diccionari amb la matriu char i char
Prova l’escriptor del diccionari amb l’interior i la matriu sencera
Diccionari de cadenes normals:
Diccionari de matrius:
Diccionari sencer normal:
Diccionari enter de matriu:
Diccionari normal de caràcters:
Diccionari de matrius:
Benvingut a Test Shell.
Mostra el progrés en les operacions del sistema de fitxers
Mostra quin fitxer s'està processant durant les operacions del sistema de fitxers
on hi haurà HardwareType
El tipus de maquinari {0} no està provat o no és vàlid.
El tipus de maquinari {0} encara no s'ha investigat. Si esteu segur que està provat, reinicieu el nucli amb la depuració activada.
Particions no analitzades a la llista.
Imprimeix un separador
Imprimeix un separador amb suport de formats
Imprimeix un separador amb suport de color
Imprimeix un separador amb suport de color i format
Sempre centrat
Escriviu el text que vulgueu que es mostri.
Si el text que es mostra a l’envelat està sempre centrat.
No s'ha trobat l'argument {0} per injectar.
No s'ha trobat l'argument de línia d'ordres {0}.
El protector de pantalla ha experimentat un error en mostrar: {0}. Premeu qualsevol tecla per sortir.
Vista prèvia...
A continuació, es mostrarà el vostre tema:
Ordres encapsulables:
El mode {0} té una ordre no vàlida. S'ha produït un error en analitzar les modificacions. Reviseu el codi font.
Parts del mod:
Utilitzeu l'API de la consola
Si voleu utilitzar l'API de la consola per esborrar text o utilitzar la seqüència de VT de neteja de línies més ràpida. Si és fals, Marquee utilitzarà la seqüència de TV adequada. En cas contrari, utilitzarà l'API de consola probablement més lenta.
S'està obrint l'URL ... Assegureu-vos de seguir els passos que es mostren a la pantalla.
No hi ha parts al mod.
Nom del modificador:
Nom del fitxer Mod:
Camí del fitxer Mod:
Versió de la peça:
Recompte mínim d'arguments obligatoris:
Es necessiten arguments?
Ordre encapsulable?
Voleu configurar una variable d'intèrpret d'ordres?
No es pot executar en mode de manteniment?
Obsolet?
RSS Prompt Style
Estil de sol·licitud d'edició de text
Estil de sol·licitud de shell shell
La carpeta està buida.
S'ha sondejat correctament {0}.
Sonda Verbosa
Feu que els missatges de sondeig de maquinari siguin una mica xerraires.
> No hi ha informació sobre marcs.
Heu d’escriure el vostre nom.
Embelleix el fitxer JSON
No s'ha trobat la categoria de configuració {0}.
No s'ha trobat l'entrada de configuració {0}.
Utilitzeu batecs per minut
Si s’utilitza la unitat de batecs per minut per escriure el següent color.
Retard en batecs per minut
Beat Color
Quantes pulsacions per minut esperar abans de fer la següent escriptura?
BeatFader seleccionarà colors aleatoris si està activat. En cas contrari, utilitzeu colors de config.
Bàner d’inici personalitzat
Baixa la carpeta remota al directori local mitjançant text binari o binari
Penja la carpeta local al directori remot mitjançant text binari o binari
S'està baixant la carpeta {0} ...
Carpeta descarregada {0}.
No s'ha pogut baixar la carpeta {0}.
S'està penjant la carpeta {0} ...
Carpeta penjada {0}
Premeu "c" per escriure el codi a tot color.
Introduïu el codi de color que compleixi aquests formats:
Minimitza el fitxer JSON
Retard de pantalla nou en mil·lisegons
Recompte de columnes
Llindar d'ompliment de línia
Probabilitat de límit d’ompliment de línia en percentatge
Tipus d'ompliment de línia
Quants mil·lisegons cal esperar abans de tornar a escriure el text a la nova pantalla?
Les columnes de text que s’imprimiran.
Quants caràcters cal escriure abans d'activar el "farciment de línia"?
Possibilitat que el patró d’ompliment de línia s’imprimeixi en majúscules i en majúscules
Tipus de patró d’ompliment de línia
La resposta pot no ser nul·la.
La resposta no pot superar les entrades mostrades.
Guardar canvis...
Gestioneu les vostres modificacions
La gestió de modificacions està desactivada en mode segur.
Ordre no vàlida {0}. Consulteu l'ús següent:
No s'ha trobat la modificació o el fitxer té caràcters no vàlids.
Probabilitat d'error en percentatge
Activeu la depuració de l'estalvi de pantalla
Permet la depuració per als estalvis de pantalla. Tingueu en compte que pot omplir ràpidament el registre de depuració i alentir lleugerament el salvapantalles, en funció del salvapantalles utilitzat. Només funciona si la depuració del nucli està habilitada amb finalitats de diagnòstic.
No hi ha xarxa mentre baixeu dades de depuració
Comproveu la vostra connexió a Internet i torneu-ho a provar.
La pàgina del manual {0} no és vàlida.
Penseu a emplenar aquesta pàgina del manual.
Premeu qualsevol tecla per llegir la pàgina del manual ...
Aquesta pàgina del manual necessita treballar per a:
No s'ha trobat la pàgina del manual {0}.
Manual de modificacions
