Dostupné příkazy: {0}
Příkazové injekce byla zrušena.
Vložené argumenty budou naplánovány na další restart.
Chyba při analýze reálných argumentů příkazového řádku: {0}
Neplatná šablona barev {0}
hwprobe: Váš hardware bude testován. Prosím, čekejte...
CPU: Jedno nebo více jader CPU selhalo. Zobrazení informací tak jako tak ...
RAM: Jeden nebo více RAM čipů selhalo. Zobrazení informací tak jako tak ...
HDD: Jeden nebo více pevných disků se nepodařilo sondovat. Zobrazení informací tak jako tak ...
CPU: Celkový počet procesorů: {0}
Zadejte heslo správce pro údržbu.
Chyba při zavádění jádra: {0}
DOUBLE PANIC: Reboot Time překračuje maximální povolený čas restartu {0}. Našli jste chybu jádra.
[{0}] panic: Reboot povolen z důvodu chybové úrovně {0}.
[{0}] panic: Čas restartu: {1} sekund, překročí 1 hodinu. Je nastavena na 1 minutu.
DOUBLE PANIC: Chyba typu {0} neplatná.
[{0}] dpanic: {1} - Restart v {2} sekundách ...
[{0}] panika: Reboot vypnut z důvodu chyby {0}.
[{0}] panic: {1} - Pro pokračování v používání jádra stiskněte libovolnou klávesu.
[{0}] panika: {1} - Stisknutím libovolného tlačítka vypnete.
[{0}] panika: {1} - Restart v {2} sekundách ...
DOUBLE PANIC: Chyba jádra: {0}
Vypínání...
Restartování ...
Je spuštěna další instance Simulátoru jádra. Vypnutí v případě rušení.
Nepodařilo se přidat uživatele do seznamů oprávnění: neplatný typ {0}
Nepodařilo se přidat uživatele do seznamů oprávnění: neplatný uživatel {0}
Nepodařilo se odebrat uživatele ze seznamů oprávnění: neplatný typ {0}
Už jste přihlášen.
Nepodařilo se odebrat uživatele ze seznamů oprávnění: neplatný uživatel {0}
Buď jste našli chybu, nebo oprávnění, které jste se pokusili přidat nebo odebrat, je již provedeno, nebo jinou chybu.
Chyba {0}: {1}
Buď jste našli chybu nebo oprávnění, které jste se pokusili upravit pro nového uživatele, selhalo.
Dostupná uživatelská jména: {0}
Uživatelské jméno:
Prostory nejsou povoleny.
Speciální znaky nejsou povoleny.
Heslo {0}:
Špatné heslo.
Uživatel je zakázán.
Chybné uživatelské jméno.
Chyba při pokusu o analýzu zástupných symbolů. {0} - Stack trace:
Chyba při pokusu o analýzu zástupných symbolů. {0}
Při pokusu o přidání uživatelského jména došlo k chybě.
usrmgr: Vytvoření uživatelského jména {0} ...
Prázdné uživatelské jméno.
Uživatel {0} nebyl nalezen.
Uživatel {0} nesmí být odstraněn.
Uživatel {0} je již přihlášen. Odhlásit se a přihlásit se jako jiný admin.
Uživatel {0} byl odstraněn.
Chyba při pokusu o odebrání uživatelského jména.
Požadovaný spořič obrazovky {0} nebyl nalezen.
{0} bylo správně inicializováno.
{0} nebyl inicializován. Kód spořiče obrazovky mohl při inicializaci zaznamenat chybu.
Spořič obrazovky {0} neexistuje.
{0} je nastaven na výchozí spořič obrazovky.
Spořič obrazovky {0} nebyl nalezen v databázi. Zkontrolujte název a zkuste to znovu.
Spořič obrazovky nelze načíst z následujících důvodů:
Při tisku textu došlo k závažné chybě.
Při pokusu o vytvoření konfigurace došlo k chybě.
Chyba při pokusu o uvolnění paměti RAM: {0} - Pokračování ...
Mod nelze načíst z následujících důvodů:
mod: Načítání modů ...
mod: Zastavení modů ...
Mod {0} nemá název. Zkontrolujte zdrojový kód.
Mod {0} nemá verzi.
Začalo {0} v {1}
Žádné příkazy pro příkaz {0}.
Příkaz definovaný
Před připojením k jinému serveru byste se měli odpojit od serveru
Uživatelské jméno pro {0}:
Heslo pro {0}:
Připojeno k {0}
Chyba při pokusu o připojení k {0}: {1}
Stoh Trace: {2}
Místní adresář {0} neexistuje.
Zadejte místní adresář. ".." vrátit se.
Adresář {0} nebyl nalezen.
Zadejte vzdálený adresář. ".." vrátit se
Před změnou adresáře se musíte připojit k serveru
Místní adresář: {0}
Vzdálený adresář: {0}
Před získáním aktuálního vzdáleného adresáře se musíte připojit k serveru.
Před provedením odstranění se musíte připojit k serveru s oprávněními pro správu.
Odpojeno od {0}
Ještě jste se nepřipojili k žádnému serveru
Stažení souboru {0} ...
Stažený soubor {0}.
Před přenosem se musíte připojit k serveru.
{0} KB | Upraveno v: {1}
Před zápisem všech vzdálených souborů byste se měli připojit k serveru.
Soubor pro nahrání {0} ...
Nahraný soubor {0}
Získá aktuální místní adresář
Získá aktuální vzdálený adresář
Změní místní adresář ke stažení nebo nahrávání
Změní vzdálený adresář ke stažení z nebo nahrajte na
Odstraní vzdálený soubor ze serveru
Odpojí se od serveru
Stažení vzdáleného souboru do lokálního adresáře pomocí binárního nebo textového souboru
Ukončí FTP shell a vrátí se do jádra
Zobrazí obrazovku nápovědy
Seznam místních adresářů
Seznamy vzdáleného adresáře
Nahraje místní soubor do vzdáleného adresáře pomocí binárního nebo textového souboru
Zpráva FTP: Požadovaný příkaz {0} nebyl nalezen. Seznam dostupných příkazů zadaných v prostředí FTP naleznete v nápovědě.
Nepodařilo se získat vlastnosti adaptéru {0}
Číslo adaptéru:
Název adaptéru:
Maximální přenosová jednotka: {2} Jednotky
Povoleno DHCP:
Non-unicast pakety:
Pakety Unicast:
Chyba příchozích / odchozích paketů:
Alias ​​nemůže být stejný jako příkaz.
Příkaz nebyl nalezen jako alias {0}.
Nyní můžete spustit příkaz "{0}" jako příkaz: "{1}".
Alias ​​{0} nebyl nalezen.
Neplatný režim {0}.
Vložené argumenty, {0}, budou naplánovány na další restart.
Nebylo dost argumentů. Níže naleznete použití:
Adresář {0} nebyl nalezen
Prázdný název hostitele.
Změna z: {0} na {1} ...
Prázdná zpráva dne.
Prázdné MAL po přihlášení.
Nesprávné uživatelské heslo.
Hesla neodpovídají.
Uživatelské jméno bylo změněno na {0}!
Zadaný nový název je již nalezen.
{0} nebyl nalezen.
Konfigurace byla znovu načtena. Některé změny se projeví až po restartování jádra.
Jedna nebo více barev je neplatná.
Barvy nejsou k dispozici. Zapněte barevný shell v konfiguraci jádra.
Spořič obrazovky {0} nebyl nalezen.
Verze jádra:
Debugovací mód:
Barevná skořepina:
Argumenty při spouštění:
Zjednodušený příkaz nápovědy:
MOTD při přihlášení:
Čas / datum v rohu:
Aktuální uživatelské jméno:
Aktuální název hostitele:
Dostupná uživatelská jména:
Chyba při pokusu o provedení příkazu
Změní adresář
Změní heslo pro aktuálního uživatele
Vymaže obrazovku
Pro interakci se servery použijte shell FTP
Stránka nápovědy
Seznam obsahu souboru / složky v aktuální složce
Uzamkne obrazovku heslem
Odhlásí vás
Vytvoří adresář
Zobrazí informace o všech dostupných rozhraních
Restartuje počítač (VAROVÁNÍ: Není synchronizace, protože se nejedná o konečné jádro)
Znovu načte konfigurační soubor, který je upraven.
Uloží obrazovku před vypálením
Nastaví spořiče obrazovky
Nastaví témata jádra
Zobrazuje datum a čas
Zobrazuje datum a čas v zónách
Jádro bude vypnuto
Systémové informace
* Můžete použít více příkazů pomocí dvojtečky mezi příkazy.
Používání:
kde argumenty budou {0}
kde customsaver bude
Ve skořápce došlo k chybě.
Nemáte oprávnění k použití {0}
Zpráva Shell: Požadovaný příkaz {0} není povolen v režimu údržby.
Zpráva Shell: Požadovaný příkaz {0} nebyl nalezen. Dostupné příkazy naleznete v tématu Nápověda.
Zpráva Shell: Příkaz {0} není povolen pro přihlášení.
Chyba při pokusu o provedení příkazu.
- Čas {0}: {1}
Běží na {0}
Nemáte oprávnění získat informace pro {0}.
Tento příkaz je zastaralý a bude odstraněn v budoucí verzi.
Nemáte oprávnění změnit heslo {0}, protože cíl byl admin.
usrmgr: Jméno uživatele {0} je již nalezeno
Odstraní vše v protokolu ladění
Neplatný jazyk
Změní jazyk
----------------------------- Panikový výpis jádra ------------------------------
>> Informace o panice <<
> Popis: {0}
> Typ chyby: {1}
> Datum a čas: {2}
>> Informace o výjimkách <<
> Výjimka: {0}
> Popis: {1}
> HRESULT: {2}
> Zdroj: {3}
> Sledování zásobníku <
>> Vnitřní výjimka {0} informace <<
>> Výjimka {0} je hlavní příčinou <<
>> Žádná výjimka; může to být chyba jádra. <<
>> Rámečky, soubory, řádky a sloupce <<
> Rámeček {0}: Soubor: {1} | Řádek: {2} | Sloupec: {3}
> Při pokusu o získání rámových informací došlo k chybě. {0}: {1}
Vítejte v Kernelu!
Úspěšně přihlášeno jako <user>
MOTD / MAL je platný, ale typ zprávy není platný. 
Pokusil se přečíst MOTD / MAL, který je neplatného typu zprávy.
Stahování bylo dokončeno.
Stažení se nezdařilo v pokusu {0}: {1}
Pokud se chystáte stahovat soubory ze serveru FTP, použijte „ftp“.
Stáhne soubor do aktuálního pracovního adresáře
Odpojte ladicí zařízení
Vypíše seznam ladících zařízení
Ladicí zařízení {0} nebylo nalezeno.
Zařízení {0} bylo odpojeno.
Chyba ve spojení: {0}
Ladění poslechu na všech adresách pomocí portu {0}.
Nebyly zadány žádné argumenty. Tip: Určete více argumentů oddělených mezerami
Alias již nalezen: {0}
Ladicí protokol byl odstraněn. Všechna připojená ladicí zařízení mohou stále zobrazit zprávy.
Odebrání protokolu ladění se nezdařilo: {0}
Změna adresáře se nezdařila: {0}
Zadejte adresu
Adresář nelze odstranit: {0}
Časové pásmo je zadáno nesprávně.
Neplatný výběr profilu.
Pokouší se připojit k {0} s profilem {1} ...
Příkaz {0} nebyl nalezen. Seznam příkazů naleznete v příkazu „help“.
Nepodařilo se získat vlastnosti IPv6 pro adaptér {0}. Pokračování ...
Informace IPv4:
Informace IPv6:
Adaptér {0} nepodporuje IPv6. Pokračování ...
Adaptér {0} nepodporuje IPv4. Sonda selhala.
Vypadá to, že jste provozovali vývojovou verzi jádra. I když vidíte aspekty, je často aktualizován a může představovat chyby. Doporučujeme, abyste zůstali ve stabilní verzi.
Zvolený jazyk obsahuje dvě varianty. Vyber jeden:
Neplatná volba. Zkus to znovu.
Nemáte oprávnění nastavit aktuální adresář na {0}: {1}
Cesta, kterou jste zadali, je příliš dlouhá.
Při pokusu získat informace o {0}: {1} došlo k selhání sběrače informací o výpisu
Chyba při pokusu o nastavení MOTD / MAL: {0}
Chyba při pokusu získat MOTD / MAL: {0}
Chyba při pokusu o spuštění spořiče obrazovky z důvodu neplatné operace.
Obnovení není povoleno v nouzovém režimu.
Režimy analýzy nejsou v bezpečném režimu povoleny.
Chyba při pokusu o nastavení režimu analýzy. Zkontrolujte hodnotu a akci opakujte. Pokud je to správné, podívejte se na trasování zásobníku, když je povoleno ladění jádra.
Cesta není ani soubor, ani adresář.
Vytvoří další kopii souboru pod jiným adresářem nebo názvem.
Přesune soubor do jiného adresáře
Zápas {0} ({1}): {2}
Zápas {0}: {1}
Čas strávený: {0} milisekund
Název: {0}
Vypočítá součty souborů.
Vezme vás na naši GitHub Wiki.
Neplatný šifrovací algoritmus.
Povoluje nebo zakazuje vzdálené ladění.
Zjistěte, zda můžete správně hláskovat slova včas
Podívejte se, jestli dokážete vyřešit matematické rovnice včas
Reagujte na milostné nebo nenávistné komentáře.
Pokud někdo k vašemu videu přidal tento komentář:
Jak byste reagoval?
Neplatný výběr. Přejít na další komentář ...
Skvělý! {0} ocení vaše poděkování.
Napsáno dokonale!
Pravopisně nesprávně.
Vyřešeno dokonale!
Nesprávně vyřešeno.
RPC již běží.
Poslouchání RPC na všech adresách pomocí portu {0}.
Spuštění RPC ...
Připojení k serveru SSH.
Zadejte heslo pro {0}:
SSH odpojen.
Nelze nastavit kódovou stránku. Jazyk se nemusí zobrazit správně.
Ladění není povoleno.
Dík! To je zajímavé.
Vaše video bude podporovat každý.
Dal jsem vám speciální soubor ve vašem e-mailu pro vaše další video.
Poslouchejte, nenávisti, snaží se nám pomoci, ne podvod.
Nevím, jak moc já a moji přátelé děkuji za toto video.
Miluji tě pro toto video.
Pokračujte, nepřestávejte.
Pomůžu vám oslovit 1M účastníky!
Moji přátelé dostali kvůli vám počítač opravený.
Úžasný žert! Vypnul jsem počítač svého nepřítele.
Nenávidět: ZASTAVTE HATING NA HIM
K nenávistníkům: ZÍSKEJTE PRÁCI
Nikdo si to nyní nevšimne díky průvodci skrýváním objektů
Přestanu sledovat vaše videa. Odběratel ztratil.
Co je to? To není jasné.
Toto video je nejhorší!
Všichni nahlásit toto video!
Moji přátelé zběsile s vámi!
Milenci vás za to nyní nenávidí.
Váš přítel vás za to nenávidí.
Tento žert mě nutil k odhlášení.
Mise selhala, Respekt -, Odběratel -
Přestaňte dělat tento druh videa !!!
Vraťte se zpět do své práce, vaše videa jsou nejhorší!
Tímto videem předjímáme.
Zobrazuje všechna přijatá oznámení
Odmítne oznámení
Oznámení bylo úspěšně zamítnuto.
Pakety (příchozí):
Pakety (odchozí):
Chyby v přijatých paketech:
Obecné vlastnosti IPv6
Obecné vlastnosti IPv4
Vzdáleně provede příkaz na vzdálené PC
- Fáze 1: Inicializace systému
- Fáze 2: Detekce hardwaru
- Fáze 3: Detekce režimů a spořičů obrazovky
- Fáze 4: Přihlaste se
Vypadá to, že jste používali kandidátní verzi vydání. Doporučujeme, abyste zůstali ve stabilní verzi.
Neplatný typ {0}.
Velikost: {0}
Adresář {0} již existuje.
Chyba při pokusu o připojení k {0}: Prodleva připojení nebo ztracené připojení
Kalkulačka pro výpočet výrazů.
Chyba ve výpočtu.
Aktualizace systému
Probíhá kontrola aktualizací systému ...
Nalezeno nové verze: 
Můžete si ji stáhnout na: 
Žádná nedávná oznámení
Hledá konkrétní řetězec v zadaném souboru
Vypočítá součty souborů v zadaném adresáři.
Zadejte uživatelské jméno nebo e-mailovou adresu:
Zadejte heslo:
Chyba při připojení k {0}: {1}
Připojuji se k {0} ...
Ověřování ...
Ukončí prostředí IMAP
Seznam příkazů
Stáhne zprávy a vypíše je
Otevře zprávu
Stránka není číselná hodnota.
Číslo zprávy nesmí být záporné nebo nulové.
Číslo zprávy není číselná hodnota.
- Od {0}
- Do {0}
- Odesláno {0} v {1}
Zadaná zpráva nebyla nalezena.
Spuštění vzdáleného ladění se nezdařilo: {0}
Příprava profilů ... Může to trvat několik minut ...
Chyba při pokusu o spuštění skriptu: {0}
Zapíše text do konzole
Umožňuje výběr uživatelů
Pípněte v 'n' Hz a čas v 'n' milisekundách
kde <$proměnná> je libovolná proměnná, která bude použita k uložení odpovědi
Frekvence musí být číselná. Pokud je číselný, ujistěte se, že je >= 37 a <= 32767.
Čas musí být číselný.
kde <answer> jsou jednopísmenné odpovědi na otázku oddělenou lomítky
Chyba při pokusu o připojení k serveru SSH: {0}
Umožňuje uživateli zadat vstup
Změní aktuální poštovní adresář
Nelze otevřít poštovní složku {0}: {1}
Uvádí adresáře ve vaší e-mailové adrese
K rychlému připojení k jakékoli síti používá informace z rychlé volby
Vyberte adresu, ke které se chcete připojit:
Výběr je mimo rozsah. Vyberte mezi 1-{0}. Zkus to znovu.
Výběr není číslo. Zkus to znovu.
Během ověřování certifikátu existují chyby certifikátu. Může to být poprvé, kdy jste se připojili k serveru, nebo mohlo dojít k vypršení platnosti certifikátu. Zde je chyba:
Jste si jisti, že se chcete připojit?
Neplatná odpověď. Prosím zkuste to znovu.
Rychlá volba je prázdná. Připojte se k serveru a přidejte na něj adresu.
Rychlá volba neexistuje. Připojte se k serveru a přidejte na něj adresu.
Zadejte adresu a port serveru IMAP (<adresa> nebo <adresa>:[port]):
Zadejte adresu a port serveru SMTP (<adresa> nebo <adresa>:[port]):
Odešle zprávu na adresu
Zadejte e-mailovou adresu příjemce:
Zadejte předmět:
Zadejte svou zprávu níže. Potvrďte "EOF".
Odesílání zprávy ...
Zpráva odeslána.
Neplatná emailová adresa. Ujistěte se, že jste adresu napsali správně a zda odpovídá formátu příkladu uvedeného na obrázku:
Odstraní zprávu
Odstraní všechny zprávy od příjemce
Zpráva {0} z {1} byla odstraněna z {2}. {3} zbývajících zpráv k analýze.
Zpráva {0} od {1} byla odstraněna ze složky Doručená pošta. {2} zbývajících zpráv k analýze.
Upravuje textový soubor
Vytvoří nový soubor
Soubor již existuje.
Chyba při pokusu o vytvoření souboru: {0}
Otevření souboru se nezdařilo. Ukončení shellu ...
Zadaný příkaz textového editoru nebyl nalezen.
Vypíše dostupné příkazy
Ukončí textový editor a uloží neuložené změny
Vytiskne obsah souboru s čísly řádků na konzoli
Na konec souboru přidá nový řádek s textem
Odstraní zadané číslo řádku
Nahrazuje slovo nebo frázi jiným
Odstraní slovo nebo frázi z čísla řádku
Odstraní znak z čísla znaku na zadaném řádku
Řádek byl odstraněn.
Zadané číslo řádku {0} není platné číslo.
Běží v nouzovém režimu. Přeskočení fáze ...
>> Vzdálený ladění a chat: verze
>> Vaše adresa je {0}.
>> Vaše jméno je {0}.
Příkaz {0} nebyl nalezen. Seznam zobrazíte kliknutím na "/help".
Index {0} neplatný. Existují {1} stopy zásobníku. Index je nulový, takže zkuste odečíst 1.
Žádné trasování zásobníku
Zobrazuje poslední trasování zásobníku s výjimkou
Zobrazuje aktuální uživatelské jméno v relaci
Odpojí vás od debuggeru
Odblokujte ladicí zařízení pomocí adresy IP
Blokovat ladicí zařízení pomocí adresy IP
{0} se nyní může připojit ke vzdálenému ladění.
{0} dosud není blokován.
Chyba při načítání nastavení
Při načítání nastavení došlo k chybě. Možná budete muset zkontrolovat soubor nastavení.
Vyberte sekci:
Uložit nastavení
Výstup
Zadaná možnost {0} je neplatná.
Odpověď musí být číselná.
Výzva k argumentům při spuštění
Spouštěcí režim údržby
Zkontrolujte aktualizace při spuštění
Tichá sonda
Zobrazit MOTD při přihlášení
Vymazat obrazovku při přihlášení
Zobrazit dostupná uživatelská jména
Barevná skořápka
Zjednodušený příkaz nápovědy
Debug Port
Stáhněte si časy opakování
Logujte uživatelské jméno FTP
Protokolujte IP adresu IP
Vrátit pouze první profil FTP
Zobrazit čas / datum v pravém horním rohu
Časový limit spořiče obrazovky v ms
Kvóta pro velikost ladění v bajtech
Režim analýzy velikosti
Značka při spuštění
Dlouhý čas a datum
Zobrazit skryté soubory
Zadána neplatná část. Vraťte se zpět.
Vraťte se zpět ...
Umožnit
Zakázat
Napište heslo uživatele root, které chcete nastavit. Nebojte se; heslo se zobrazí jako hvězdičky.
Změnit root heslo?
Nastavit root heslo ...
Napište vzdálený port ladicího programu. Musí být číselné a nesmí být již použito. Jinak vzdálený ladicí program neotevře port.
Napište, kolikrát by měl příkaz "" dostat "" zkusit opakovat neúspěšná stahování. Musí to být číselné.
Napište, kdy se má spořič obrazovky spustit po zadaných milisekundách. Musí to být číselné.
Napište, kolik bytů může ukládat protokol ladění. Musí to být číselné.
Odpověď nemusí být záporná.
Odpověď je neplatná. Zkontrolujte, zda je číselná odpověď pro položky konfigurace, které jako odpověď vyžadují čísla.
Proměnná {0} se nenachází na žádném z modulů.
Změní konfiguraci jádra
Aktivujte 255 barev
Chcete zůstat ve spojení?
Neplatná volba. Za předpokladu, že ne ...
Změnit kulturu při přepínání jazyků
Zobrazený text
Napište libovolný text, který chcete zobrazit. Kratší je lepší.
Nepodařilo se nahrát {0}
Chyba při provádění vzdáleného ladicího příkazu {0}: {1}
Přidá uživatele
Přidává do příkazů aliasy
Vloží argumenty do jádra (je vyžadován restart)
Změní název hostitele
Mění MAL, MOTD po přihlášení
Změní MOTD, poselství dne
Změní uživatelské jméno
Spravujte oprávnění pro uživatele
Znovu načte soubor spořiče obrazovky v KSMods
Odebere uživatele ze seznamu
Alias ​​{0} byl úspěšně odstraněn.
Zkontrolovat aktualizace se nezdařilo.
V seznamu již nezbývají žádní uživatelé.
Nastavení jazyka se nezdařilo.
Při pokusu o odmítnutí oznámení došlo k chybě.
usrmgr: Nepodařilo se vytvořit uživatelské jméno {0}: {1}
Nepodařilo se přejmenovat uživatele. {0}
Jeden ze seznamů oprávnění neobsahuje uživatelské jméno {0}.
Načtení oprávnění ze souboru se nezdařilo: {0}
Nepodařilo se změnit název hostitele: {0}
Uživatel nenalezen
Nepodařilo se změnit heslo uživatelského jména: {0}
Kopírování souboru nebo adresáře se nezdařilo: {0}
Nepodařilo se přesunout soubor nebo adresář: {0}
Nelze najít soubor, který by odpovídal řetězci „{0}“: {1}
Stažení souboru {0} se nezdařilo.
Seznam vzdálených souborů se nezdařil: {0}
Opravdu chcete smazat {0} <y / n>?
Mazání {0} ...
{0} nebyl na serveru nalezen.
Veškerá pošta od uživatele {0} byla úspěšně odstraněna.
Odebrání veškeré pošty od uživatele {0} se nezdařilo.
Chyba při odesílání zprávy.
Přesouvání {0} do {1} ...
Úspěšně přesunuto
Přesune soubor nebo adresář do jiného souboru nebo adresáře. Můžete jej také použít k přejmenování souborů.
Přesunutí {0} do {1} se nezdařilo.
Kopírování {0} do {1} ...
Zkopírováno úspěšně
Zkopíruje soubor nebo adresář do jiného souboru nebo adresáře.
Kopírování souboru {0} do {1} se nezdařilo.
Přesune zprávu
Přesune všechny zprávy od příjemce
Veškerá pošta od uživatele {0} je úspěšně přesunuta.
Nepodařilo se přesunout veškerou poštu od uživatele {0}.
Zpráva {0} z {1} přesunuta z {2}. Počet zbývajících zpráv k analýze: {3}.
Zobrazuje informace o počasí pro konkrétní město. Používá OpenWeatherMap.
- Informace o počasí pro {0} -
Počasí: {0}
Tlak: {0}
Vlhkost: {0}
Svůj vlastní klíč API můžete získat na adrese https://home.openweathermap.org/api_keys.
Seznam měst s jejich ID můžete vždy vyhledat na adrese http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz.
Preferovaná jednotka teploty
Nastaví jádro, takže vás vyzve k argumentu při spuštění.
Spustí režim údržby. Tím se deaktivuje více účtů.
Každé spuštění zkontroluje aktualizace.
Při přepínání jazyků změňte názvy měsíců, kalendář atd.
Pokud je jádro spuštěno, nastaví heslo root.
Udržujte tiché zprávy o hardwaru.
Zobrazit zprávu dne před zobrazením přihlašovací obrazovky.
Před zobrazením přihlašovací obrazovky vyčistěte obrazovku.
Zobrazuje dostupné uživatele, pokud je povoleno.
Poskytuje podporu barev jádra
Zjednodušený příkaz nápovědy pro všechny granáty
Zda se má přihlásit uživatelské jméno FTP.
Zda se má protokolovat adresa IP FTP.
První profil vyberte pouze při připojování.
Čas a datum se zobrazí v pravém horním rohu obrazovky
Pokud je povoleno, jádro analyzuje celou složku na její celkovou velikost. Jinak bude analyzovat pouze povrch.
Umožňuje eyecandy při spuštění
Čas a datum budou delší, zobrazují se názvy celých měsíců atd.
Zobrazuje skryté soubory.
Vyberte preferovanou jednotku teploty (to platí pouze pro příkaz „počasí“)
Mod {0} se zastavil
{0} v {1} se zastavilo
Mod {0} nemá název součásti. Analýza modů se nezdařila. Zkontrolujte zdrojový kód.
Než budete moci vymazat protokol ladění, musíte zapnout režim ladění.
{0} nové zprávy dorazily do doručené pošty.
Chcete-li je zobrazit, otevřete „mail“.
Nelze odebrat soubor: {0}
Odebere adresář nebo soubor
Aplikaci {0} nelze odebrat, protože neexistuje.
Ukončete stisknutím kombinace kláves CTRL + C.
Poskytuje informace o souboru
Poskytuje informace o adresáři
Nelze získat informace o neexistujícím adresáři.
Nelze získat informace o neexistujícím souboru.
Celé jméno: {0}
Čas vytvoření: {0}
Čas posledního přístupu: {0}
Čas posledního zápisu: {0}
Atributy: {0}
Nadřazený adresář: {0}
Kde najít: {0}
Velikost souboru: {0}
Změní atribut souboru
Soubor nenalezen.
kde <attributy> je jeden z následujících:
Soubor je normální soubor
Soubor je soubor jen pro čtení
Soubor je skrytý
Soubor je archiv. Používá se pro zálohování.
Atribut „{0}“ je neplatný.
Atribut byl úspěšně přidán.
Atribut byl úspěšně odebrán.
Nepodařilo se přidat atribut.
Odebrání atributu se nezdařilo.
Nahradí slovo nebo frázi jiným v řádku
Byla překročena úroveň červené barvy. Bylo to {0}.
Byla překročena úroveň zelené barvy. Bylo to {0}.
Úroveň modré barvy překročena. Bylo to {0}.
Aktivujte věrné barvy
Odblokování uživatele {0} se nezdařilo.
Web {0} je již zablokován.
{0} se nyní nemůže připojit ke vzdálenému ladění.
Blokování uživatele {0} se nezdařilo.
Barvy cyklu
Pokud je povoleno, diskotéka bude cyklovat barvy. Jinak vyberte náhodné barvy.
Zadejte cesty k přílohám. Pro potvrzení stiskněte ENTER na prázdné cestě.
Otevře zašifrovanou zprávu
Napište heslo pro ID klíče {0}
Odešle zašifrovanou zprávu na adresu
Stahování z {0} ...
Zobrazit indikátor průběhu při stahování nebo nahrávání z příkazu „get“ nebo „put“
Pokud je to pravda, způsobí to, že „get“ nebo „put“ zobrazí indikátor průběhu během stahování nebo nahrávání.
Nahraje soubor na zadaný web
Ping na adresu
Nahrávání {0} do {1} ...
Nahrávání bylo dokončeno.
Pokud se chystáte nahrávat soubory na FTP server, použijte „ftp“.
Nahrání se nezdařilo při pokusu {0}: {1}
Napište, kolikrát by měl příkaz „put“ zkusit opakovat neúspěšná nahrávání. Musí to být číselné.
Adresa nemusí být prázdná.
Nepodařilo se pingnout na {0}: {1}
Ping byl úspěšný za {0} ms.
Zadané číslo řádku nesmí být větší než číslo posledního řádku souboru.
Pocit jako: {0}
Teplota: {0}
Rychlost větru: {0}
Směr větru: {0}
Stisknutím libovolné klávesy se vrátíte zpět.
Nelze vytvořit poštovní složku {0}: {1}
Vytvoří adresář v aktuálním pracovním adresáři
Odebere adresář z aktuálního pracovního adresáře
Složka pošty {0} nebyla nalezena.
Složku pošty nelze smazat {0}: {1}
{0}, vytvořeno v {1} {2}, změněno v {3} {4}
Ověřuje zdravý rozum souboru
Mřížky jsou nesprávně tvarované.
Hash se neshodují.
Hashes zápas.
Přejmenuje složku
Otevře testovací prostředí
* Stisknutím libovolné klávesy spustíte jádro nebo klávesu ESC opustíte.
Nepodařilo se spustit „{0}“: {1}
Zobrazit náhled e-mailové zprávy
Při výpisu e-mailových zpráv zobrazte náhled těla.
Vstupní barva
Barva licence
Pokračovatelná barva chyby jádra
Nepřetržitá barva chyby jádra
Barva názvu hostitele
Barva uživatelského jména
Barva pozadí
Neutrální barva textu
Barva fáze
Barva chyby
Styl výzvy FTP
Styl výzvy
Styl výzvy SFTP
Pokus o přístup k neplatné cestě.
Vymaže textový soubor
Ukončí textový editor
Dotazy na znak v zadaném řádku nebo na všech řádcích
Kontrola aktualizací je zakázána, protože používáte vývojovou verzi.
Zapíná nebo vypíná funkci automatického ukládání textového editoru.
Pokud je povoleno automatické ukládání, textový soubor se uloží na každých „n“ sekund.
Povolit automatické ukládání textového editoru
Interval automatického ukládání textového editoru
Uloží soubor
Zaznamenejte chat do protokolu ladění
Zaznamenává vzdálený ladicí chat do protokolu ladění.
Zpoždění v milisekundách
Kolik milisekund čekat před dalším zápisem?
Umožňuje použít server SSH FTP
Žádná nápověda pro příkaz „{0}“.
Ongeldige VT-reeks voor RGB-kleur.
Kleur van secondenbalk
Kleur van minutenbalk
Kleur urenbalk
Kleur van informatie
Tikken om van kleur te veranderen
Als kleurcyclus is ingeschakeld, hoeveel vinkjes voordat kleuren worden gewijzigd in ProgressClock? 1 vinkje = 0,5 seconden
ProgressClock selecteert willekeurige kleuren als dit is ingeschakeld. Gebruik anders kleuren uit config.
Maakt een nieuw thema
Een nieuw thema "{0}" maken.
Thema opslaan in huidige map
Thema opslaan in een andere map...
Selecteer kleur met behulp van de toetsen "<-" en "->". Druk op ENTER om te stoppen. Druk op "i" om het kleurnummer handmatig in te voeren.
Selecteer kleur met behulp van de toetsen "<-" en "->". Gebruik de pijltoetsen omhoog en omlaag om tussen kleurbereiken te kiezen. Druk op ENTER om te stoppen. Druk op "i" om het kleurnummer handmatig in te voeren.
Welkom in de kern! - Versie {0}
Waarschuwingskleur
Optie kleur
Voer het kleurnummer in van 0 tot 255:
Gebruik "hwinfo" voor uitgebreide informatie over hardware.
Drukt hardware-informatie af
Naam processor:
Processorbits:
Partitie bestandssysteem:
partitie grootte:
GPU: het testen van een of meer grafische kaarten is mislukt. Toch informatie weergeven...
>> Welkom! Dit is de eerste keer dat u op afstand debuggen en chatten. Gebruik "/register <naam>" om te registreren.
Apparaat bestaat al.
Geen dergelijk apparaat.
Stelt de gebruikersnaam van het apparaat in
Je bent al geregistreerd.
Hallo, {0}!
Drukt inhoud van bestand af naar console
Of geef "listcities" door aan dit commando.
Invoer bestaat al.
Wikkelt de console-uitvoer
De opdracht kan niet worden ingepakt. Deze commando's zijn wrappable:
Pakt een ZIP-archief uit
Creëert een ZIP-archief
Ingebouwd {0}
Fout bij downloaden van foutopsporingsgegevens
Er is een fout opgetreden bij het downloaden van foutopsporingsgegevens. Controleer je internetverbinding.
Kan mod {0} niet voltooien: {1}
Toont alle ontslagen gebeurtenissen
Huidige directory
Stelt de huidige directory van de shell in. Schrijf een absoluut pad naar een bestaande map.
Wikkel lijst uitgangen
Verpakt de lijstuitvoer als deze te lang lijkt voor de huidige consolegeometrie.
Ping!
{0} heeft je gepingd.
Thema opslaan in huidige map als...
Thema opslaan in een andere map als...
Geef themanaam op:
De gebruiker {0} is toegevoegd aan de lijst "{1}".
De gebruiker {0} is verwijderd uit de lijst "{1}".
Ongeldige modus {0}
Thema laden vanuit vooraf gemaakte thema's...
Geef de naam van het themabestand op zonder de .json-extensie:
Opent een ZIP-archief
Verlaat de ZIP-shell
Geeft een overzicht van alle bestanden in het archief
Extraheert een bestand naar een opgegeven map of een huidige map
Wijzigingen archiefmap
De opgegeven ZIP-shellopdracht is niet gevonden.
Directory {0} bestaat niet
Archiefmap {0} bestaat niet
Max aantal posities
Hoeveel standen branden er voordat er wordt gedimd?
Kleur van lijstinvoer
Lijstwaarde kleur
Maakt verbinding met een SSH-server om een ​​opdracht uit te voeren.
Ongeldige kleurspecificatie. Zorg ervoor dat het de juiste indeling heeft, wat een getal van 0-255 betekent als u 255 kleuren gebruikt of een VT-reeks als u ware kleuren als volgt gebruikt:
Fout in testshell: {0}
Stelt een variabele in op een waarde in een script
Een prompt voor het melden van fouten.
Bedankt dat je een kaartje naar ons hebt opgehaald! Selecteer wat voor soort verzoek je hebt.
Een probleem
Een functieverzoek
Een vraag
U moet een functie opgeven.
Stel een vraag, noteer uw idee of meld een probleem.
U moet uw verzoek schrijven.
Er is een fout opgetreden in de FTP-shell:
Onbekende FTP-shellfout:
Er is een fout opgetreden in de SFTP-shell:
Onbekende SFTP-shellfout:
SSH-banner weergeven
Toont de SSH-serverbanner bij verbinding.
Hoe wil je authenticeren?
Privé sleutel bestand
Wachtwoord
Voer de wachtwoordzin in voor sleutel {0}:
Een niet-bestaand pad geneutraliseerd.
Sleutelbestand {0} bestaat niet.
Fout bij het toevoegen van een persoonlijke sleutel:
Druk op "t" om over te schakelen naar de 255 kleurmodus.
Druk op "t" om over te schakelen naar de modus voor ware kleuren.
Het lijkt erop dat je geen gebruiker hebt behalve root. Dit is slecht. We zullen u begeleiden hoe u er een kunt maken.
Schrijf uw gebruikersnaam.
U moet uw gebruikersnaam schrijven.
Schrijf uw wachtwoord.
U moet uw wachtwoord schrijven.
Selecteer accounttype.
Beheerder: Dit accounttype heeft de meeste kracht in de kernel, waardoor je systeembeheerprogramma's kunt gebruiken.
Normale gebruiker: dit accounttype is iets beperkter dan beheerders.
Gefeliciteerd! Je hebt een nieuw account gemaakt! Om dit af te ronden, logt u in als uw nieuwe account.
mod: Geen mods gedetecteerd.
Algemene commando's:
Mod-commando's:
Alias-opdrachten:
onderhoudsstand
Directory's opzoeken
Groep paden gescheiden door de dubbele punt. Het werkt hetzelfde als PATH. Schrijf een volledig pad naar een map of een mapnaam. Als je klaar bent, schrijf je "q". Schrijf een minteken naast het pad om een ​​bestaande map te verwijderen.
Geen mod-commando's.
Geen alias-opdrachten.
De kleurwaarde ligt buiten het bereik van 0-255.
De wrappable-opdracht is niet gevonden.
Vraagt ​​een woord in een opgegeven regel of alle regels
{0} van {1} gedownload.
{0} van {1} geüpload.
Drukt een string af naar console met behulp van kleurtype en lijnafdruk
Drukt een string af naar console met kleurtype en lijnafdruk met formaatondersteuning with
Drukt een string af naar debugger
Drukt een string af naar debugger met formaatondersteuning
Test de kernelfoutfaciliteit
Test de kernelfoutfaciliteit met formaatondersteuning
Tests die een tekenreeks vertalen die in bronnen voorkomt naar een specifieke taal
Drukt een string af naar console en analyseert de gevonden tijdelijke aanduidingen
Test de reguliere expressie-faciliteit
Start alle mods
Stopt alle mods
Schakelt foutopsporing in of uit
Schakelt foutopsporing op afstand in of uit
Test de VT-reeks voor 255 kleuren
Test de VT-reeks op ware kleuren
Stuurt een melding om de ontvanger te testen
Test de afdrukdatum met verschillende kalenders
Geeft een overzicht van alle ondersteunde codepagina's
Welke compilervariabelen zijn ingeschakeld in de toepassing?
Tests die de specifieke gebeurtenis verhogen
Tests die de hardware onderzoeken
Test de vuilnisman
Sluit de testshell af en start de kernel
Sluit de testshell af en sluit de kernel af
Slaat de huidige map op in het kernelconfiguratiebestand
Test de lijstschrijver met de tekenreeks en tekenreeksarray
Test de lijstschrijver met de integer en integer array
Test de lijstschrijver met de char en char array
Normale stringlijst:
Lijst met array-tekenreeksen:
Normale gehele lijst:
Matrix gehele lijst:
Normale char lijst:
Array-tekenlijst:
RPC inschakelen
RPC-poort
Of RPC al dan niet moet worden ingeschakeld.
Schrijf een RPC-poort. Het moet numeriek zijn en mag niet al worden gebruikt. Anders kan RPC de poort niet openen.
RPC niet starten omdat het is uitgeschakeld.
Geeft ondersteunde culturen weer
Zoekt naar opgegeven tekenreeks in het opgegeven bestand met behulp van reguliere expressies
Kijk of je op tijd op een toets kunt drukken
Gebruiker heeft niet tijdig input geleverd.
Karakter niet op tijd gedrukt.
Je hebt op het juiste personage gedrukt!
Je hebt op het verkeerde teken gedrukt.
Druk op ESC om af te sluiten.
Krijgt de datum en tijd informatie
milliseconden:
seconden:
Minuten:
Uren:
dagen:
Maanden:
Jaar:
Dag van het jaar:
Dag van de week:
Binair:
Lokale tijd:
Universele tijd:
Unix-tijd:
Kan datumgegevens niet parseren voor
Zorg ervoor dat het formaat correct is.
Datum:
Tijd:
Stelt bestandsrechten in. Dit wordt alleen ondersteund op FTP-servers waarop Unix draait.
Stelt het type in voor deze sessie
U moet verbinding maken met de server voordat u bestandssysteembewerkingen uitvoert.
Kan de rechten van {0} niet instellen op {1}.
Machtigingen succesvol ingesteld voor bestand
Gegevenstype ingesteld op ASCII!
Gegevenstype ingesteld op Binair!
Ongeldig gegevenstype.
Houd er rekening mee dat de meeste bestanden niet correct worden gedownload of geüpload in deze modus, dus we raden u ten zeerste aan om in de meeste situaties de binaire modus te gebruiken.
Proberen een RPC-opdracht te verzenden terwijl RPC niet is gestart.
Vertraging uitfaden in milliseconden
Max. fade-stappen
Hoeveel milliseconden moet ik wachten voordat de tekst vervaagt?
Hoeveel fade-stappen te doen?
Volledige sonde
Indien waar, wordt alle hardware doorzocht; anders zal alleen de benodigde hardware worden onderzocht.
Kan screensaver {0} niet verwijderen uit config.
Krijgt aangepaste spaarinstellingen
Stelt aangepaste spaarinstellingen in
Instellingen succesvol ingesteld voor screensaver
Kan geen instelling voor screensaver instellen
Opent een RSS-shell om de feeds te lezen
Sluit de RSS-shell af en keert terug naar de kernel
Wijzigt de feedlink
Geeft alle feeds weer
Leest een feed in een webbrowser
De opgegeven RSS-shellopdracht is niet gevonden.
Ongeldige RSS2-feed.
Ongeldige RSS1-feed.
Ongeldige Atom-feed.
Voer een RSS-feed-URL in:
Ongeldig RSS-feedtype.
Onbekende shell-fout:
Krijgt de artikelinformatie
Artikelnummer kon niet groter zijn dan de beschikbare artikelen.
Titel:
Koppeling:
Krijgt de feedinfo
Omschrijving:
Voertype:
Aantal artikelen:
Artikel heeft geen link!
Kan geen lijst maken van bestandssysteemvermeldingen voor directory
Sorteermodus bestandssysteem
Sorteerrichting bestandssysteem
Bepaalt hoe de bestanden worden gesorteerd.
Bepaalt de richting van het sorteren van het bestandssysteem, of het nu oplopend of aflopend is.
Schrijfvertraging in milliseconden
Hoeveel milliseconden moet je wachten voordat je weer tekst schrijft?
Schrijf elke tekst die u wilt laten zien. Langer is beter.
Minimale schrijfsnelheid in WPM
Maximale schrijfsnelheid in WPM
Kans op typefout in procent
Kan huidige map niet opslaan: {0}
Doekjes om van richting te veranderen
Hoeveel doekjes moet je doen voordat je willekeurig van richting verandert?
Stage geëindigd in
Interne initialisatie voltooid in
Verwezen bestand {0} niet gevonden. Deze mod werkt mogelijk niet goed zonder dit bestand.
Startmodus
Commando naam:
Commando definitie:
Opdrachttype:
Strikte opdracht?
Mod-versie:
Mod {0} niet gevonden.
De teksteditor heeft nog geen bestandsstream geopend.
Snaar vervangen.
Een of beide nummers zijn niet numeriek.
Woord verwijderd.
Karakter verwijderd.
Welkom bij Instellingen!
Fout bij uitvoeren van SSH-opdracht
Fout op SSH-shell
- App-informatie
Test de woordenboekschrijver met de tekenreeks en tekenreeksarray
Test de woordenboekschrijver met de char en char array
Test de woordenboekschrijver met de integer en integer array
Normaal tekenreekswoordenboek:
Array string-woordenboek:
Normaal integer woordenboek:
Array integer woordenboek:
Normaal char woordenboek:
Array char-woordenboek:
Welkom bij Test Shell!
Voortgang weergeven op bestandssysteembewerkingen
Toont welk bestand wordt verwerkt tijdens de bewerkingen van het bestandssysteem
waar HardwareType zal zijn
Het hardwaretype {0} is niet onderzocht of is niet geldig.
Het hardwaretype {0} is nog niet onderzocht. Als je zeker weet dat het wordt onderzocht, herstart dan de kernel met debugging ingeschakeld.
Partities niet geparseerd naar lijst.
Drukt een scheidingsteken af
Drukt een scheidingsteken af ​​met formaatondersteuning
Drukt een scheidingsteken af ​​met kleurondersteuning
Drukt een scheidingsteken af ​​met ondersteuning voor kleur en formaat
Altijd gecentreerd
Schrijf elke tekst die u wilt laten zien.
Of de tekst op het selectiekader altijd gecentreerd is.
Argument {0} niet gevonden om te injecteren.
Opdrachtregelargument {0} niet gevonden.
Er is een fout opgetreden in de screensaver bij het weergeven van: {0}. Druk op een willekeurige toets om af te sluiten.
Voorbeeld...
Zo ziet je thema eruit:
Inpakbare commando's:
Mod {0} heeft een ongeldige opdracht. Mod-parsing is mislukt. Bekijk de broncode.
Mod-onderdelen:
Použijte Console API
Zda použít rozhraní Console API k vymazání textu nebo k použití rychlejší sekvence vymazání řádků VT. Pokud je False, použije Marquee příslušnou sekvenci VT. Jinak použije pravděpodobně pomalejší rozhraní Console API.
Otevírání adresy URL ... Postupujte podle pokynů na obrazovce.
V mod. Nejsou žádné části
Název módu:
Název souboru mod:
Cesta k souboru mod:
Verze dílu:
Minimální počet požadovaných argumentů:
Vyžadují se argumenty?
Zabalitelný příkaz?
Nastavení proměnné prostředí?
Nelze spustit v režimu údržby?
Zastaralý?
Styl výzvy RSS
Styl výzvy k úpravě textu
Rychlý styl zipu
Složka je prázdná.
Úspěšně sondováno {0}.
Podrobná sonda
Udělejte ze zpráv sondování hardwaru trochu upovídané.
> Neexistují žádné informace o rámcích.
Musíte napsat své jméno.
Zkrášluje soubor JSON
Kategorie konfigurace {0} nebyla nalezena.
Záznam konfigurace {0} nebyl nalezen.
Používejte údery za minutu
Zda použít jednotku Beats Per Minute k napsání další barvy.
Zpoždění v úderech za minutu
Porazte barvu
Kolik úderů za minutu počkat, než začnete psát další?
BeatFader vybere náhodné barvy, pokud je povolen. Jinak použijte barvy z config.
Vlastní banner pro spuštění
Stahuje vzdálenou složku do místního adresáře pomocí binárního souboru nebo textu
Odesílá místní složku do vzdáleného adresáře pomocí binárního souboru nebo textu
Stahování složky {0} ...
Stažená složka {0}.
Stahování složky {0} se nezdařilo.
Nahrávání složky {0} ...
Nahraná složka {0}
Stisknutím „c“ zapíšete barevný kód.
Zadejte kód barvy, který odpovídá těmto formátům:
Minimalizuje soubor JSON
Nové zpoždění obrazovky v milisekundách
Počet sloupců
Práh naplnění řádku
Pravděpodobnost uzavření řádkové výplně v procentech
Typ výplně řádku
Kolik milisekund počkat, než znovu napíšete text na novou obrazovku?
Sloupce textu, které se mají vytisknout.
Kolik znaků napsat před spuštěním „vyplnění řádku“?
Možnost, že vzor výplně čáry bude vytištěn všemi velkými písmeny v procentech
Typ vzoru čáry
Odpověď nemusí být nulová.
Odpověď nesmí překročit zobrazené položky.
Uložit změny...
Spravujte své mody
Správa režimu je v nouzovém režimu zakázána.
Neplatný příkaz {0}. Zkontrolujte použití níže:
Mod nebyl nalezen nebo soubor obsahuje neplatné znaky.
Pravděpodobnost chyby v procentech
Povolit ladění spořiče obrazovky
Umožňuje ladění pro spořiče obrazovky. Vezměte prosím na vědomí, že může rychle zaplnit protokol ladění a mírně zpomalit spořič obrazovky, v závislosti na použitém spořiči obrazovky. Funguje pouze v případě, že je pro diagnostické účely povoleno ladění jádra.
Při stahování dat ladění není žádná síť
Zkontrolujte připojení k internetu a zkuste to znovu.
Stránka manuálu {0} je neplatná.
Zvažte vyplnění této stránky manuálu.
Stránku manuálu si přečtete stisknutím libovolné klávesy ...
Tato příručka vyžaduje práci pro:
Stránka manuálu {0} nebyla nalezena.
Mod manuál
