Tilgængelige kommandoer: {0}
Skriv kommando:
Kommandoinjektion er annulleret.
Adskil boot-argumenter med kommaer uden mellemrum, for eksempel 'motd, gpuprobe'
Separate kommandoer på 'cmdinject' med kolon med mellemrum, for eksempel 'cmdinject setthemes Hacker: bip 1024 0.5'
Bemærk, at 'debug' -argumentet ikke helt dækker kernen.
bargs: Det anmodede argument {0} findes ikke.
bargs: Ikke genvindbar fejl i argumentet:
Tilgængelige argumenter: {0}
Argumenter ('hjælp' til hjælp):
Injicerede argumenter vil blive planlagt til at køre ved næste genstart.
Injektion af argument er annulleret.
Fejl under analyse af ægte kommandolinjeargumenter: {0}
Ugyldig farveskabelon {0}
hw-sonde: Din hardware bliver undersøgt. Vent venligst...
CPU: En eller flere af CPU-kernerne kunne ikke sonderes. Viser information alligevel ...
RAM: En eller flere af RAM-chips kunne ikke sonderes. Viser information alligevel ...
HDD: En eller flere af harddiskene kunne ikke efterforskes. Viser information alligevel ...
CPU: Samlet antal processorer: {0}
Indtast administratoradgangskoden til vedligeholdelse.
Kernefejl under opstart: {0}
DOUBLE PANIC: Genstartstid overstiger det maksimalt tilladte {0} fejlstarttid for fejl. Du fandt en kernefejl.
[{0}] panik: Genstart aktiveret på grund af fejlniveauet er {0}.
[{0}] panik: Tid til at genstarte: {1} sekunder, overstiger 1 time. Det er indstillet til 1 minut.
DOUBLE PANIC: Fejltype {0} ugyldig.
[{0}] dpanic: {1} - Genstart om {2} sekunder ...
[{0}] panik: Genstart deaktiveret på grund af fejlniveauet er {0}.
[{0}] panik: {1} - Tryk på en vilkårlig tast for at fortsætte med at bruge kernen.
[{0}] panik: {1} - Tryk på en vilkårlig tast for at lukke ned.
[{0}] panik: {1} - Genstart om {2} sekunder ...
DOBBELPANIK: Kernefeil: {0}
Lukker ned...
Genstarter ...
Et andet eksempel på Kernel Simulator kører. Lukker i tilfælde af interferens.
Kunne ikke tilføje bruger til tilladelseslister: ugyldig type {0}
Kunne ikke tilføje bruger til tilladelseslister: ugyldig bruger {0}
Kunne ikke fjerne brugeren fra tilladelseslister: ugyldig type {0}
Du er allerede logget ind.
Kunne ikke fjerne brugeren fra tilladelseslister: ugyldig bruger {0}
Du har enten fundet en fejl, eller tilladelsen, du prøvede at tilføje eller fjerne, er allerede gjort, eller en anden fejl.
Fejl {0}: {1}
Du har enten fundet en fejl, eller tilladelsen, du prøvede at redigere for en ny bruger, mislykkedes.
Tilgængelige brugernavne: {0}
Brugernavn:
Rum er ikke tilladt.
Specialtegn er ikke tilladt.
{0} 's adgangskode:
Forkert kodeord.
Brugeren er deaktiveret.
Forkert brugernavn.
Fejl ved forsøg på at analysere pladsholdere. {0} - Stakspor:
Fejl ved forsøg på at analysere pladsholdere. {0}
Fejl ved forsøg på at tilføje brugernavn.
usrmgr: Oprettelse af brugernavn {0} ...
Tomt brugernavn.
Bruger {0} ikke fundet.
Bruger {0} må ikke fjernes.
Bruger {0} er allerede logget ind. Log-out og log-in som en anden administrator.
Bruger {0} fjernet.
Fejl ved forsøg på at fjerne brugernavn.
Den anmodede pauseskærm {0} findes ikke.
{0} er blevet initialiseret korrekt.
{0} blev ikke initialiseret. Screensaver-koden kan have oplevet en fejl under initialisering.
Screensaver {0} findes ikke.
{0} er indstillet til standard screensaver.
Screensaver {0} findes ikke i databasen. Kontroller navnet, og prøv igen.
Screensaver kan ikke indlæses på grund af følgende:
Der er en alvorlig fejl, når du udskriver tekst.
Der er en fejl ved forsøg på at oprette konfiguration.
Fejl ved forsøg på at frigøre RAM: {0} - Fortsætter ...
Mod kan ikke indlæses på grund af følgende:
mod: Indlæser mods ...
mod: Stop af mods ...
Mod {0} har ikke navnet. Gennemgå kildekoden.
Mod {0} har ikke versionen.
{0} v {1} startet
Ingen definition til kommando {0}.
Kommando defineret af
Du skal afbryde forbindelsen fra serveren, før du opretter forbindelse til en anden server
Brugernavn til {0}:
Adgangskode til {0}:
Tilsluttet {0}
Fejl ved forsøg på at oprette forbindelse til {0}: {1}
Stakspor: {2}
Indtast en FTP-server.
Lokalt bibliotek {0} findes ikke.
Gå ind i et lokalt bibliotek. ".." at gå tilbage.
Directory {0} ikke fundet.
Gå ind i et fjernkatalog. ".." at gå tilbage
Du skal oprette forbindelse til en server, før du skifter bibliotek
Lokalt bibliotek: {0}
Fjernkatalog: {0}
Du skal oprette forbindelse til serveren, før du får det aktuelle fjernkatalog.
Du skal oprette forbindelse til en server med administrative rettigheder, før du udfører sletningen.
Frakoblet fra {0}
Du har ikke oprettet forbindelse til nogen server endnu
Downloader fil {0} ...
Downloadet fil {0}.
Du skal oprette forbindelse til serveren, før du udfører transmission.
Indtast en fil, der skal downloades til det lokale bibliotek.
{0} KB | Ændret i: {1}
Du skal oprette forbindelse til serveren, før du angiver alle eksterne filer.
Uploader fil {0} ...
Uploadet fil {0}
Indtast en fil, der skal uploades til fjernkatalog. upload <fil> <mappe>
(Indre:
Henter det aktuelle lokale bibliotek
Henter den aktuelle fjernkatalog
Opretter forbindelse til en FTP-server (den skal starte med "ftp://" eller "ftps://")
Ændrer lokalt bibliotek, der skal downloades til eller uploades fra
Ændrer fjernmappen, der skal downloades fra eller uploades til
Sleter ekstern fil fra serveren
Frakobler forbindelsen fra serveren
Downloader ekstern fil til lokalt bibliotek ved hjælp af binær eller tekst
Forlader FTP-shell og vender tilbage til kerne
Viser hjælpeskærm
Lister lokalt bibliotek
Viser fjernkatalog
Uploader lokal fil til fjernkatalog ved hjælp af binær eller tekst
FTP-meddelelse: Den anmodede kommando {0} findes ikke. Se 'hjælp' for en liste over tilgængelige kommandoer, der er specificeret på FTP-shell.
Kunne ikke få egenskaber til adapter {0}
Adapternummer:
Adapternavn:
Maksimal transmissionsenhed: {2} Enheder
DHCP aktiveret:
Ikke-unicast-pakker:
Unicast-pakker:
Fejl ved indgående / udgående pakker:
Alias ​​kan ikke være det samme navn som en kommando.
Kommando findes ikke til alias til {0}.
Du kan nu køre "{0}" som en kommando: "{1}".
Alias ​​{0} blev ikke fundet fjernet.
Ugyldig tilstand {0}.
Injicerede argumenter, {0}, vil blive planlagt til at køre ved næste genstart.
Der var ikke nok argumenter. Se nedenfor til brug:
Directory {0} ikke fundet
Tomt værtsnavn.
Skifter fra: {0} til {1} ​​...
Dagens tomme besked.
Blank MAL Efter login.
Forkert brugeradgangskode.
Adgangskoder stemmer ikke overens.
Brugernavn er ændret til {0}!
Det nye navn, du indtastede, findes allerede.
{0} findes ikke.
Konfiguration genindlæst. Det kan være nødvendigt at du genstarter kernen for at nogle ændringer kan træde i kraft.
En eller flere af farverne er ugyldige.
Farver er ikke tilgængelige. Tænd for farvet skal i kernekonfigurationen.
Screensaver {0} ikke fundet.
[ Kernelindstillinger (kører {0}) ]
Kernel version:
Fejlretningstilstand:
Farvet skal:
Argumenter om boot:
Hjælpekommando forenklet:
MOTD ved login:
Tid / dato på hjørnet:
[ Hardwareindstillinger ] {0}
{0}[ Brugerindstillinger ]
Nuværende brugernavn:
Nuværende værtsnavn:
Tilgængelige brugernavne:
Fejl ved forsøg på at udføre kommando
Ændrer bibliotek
Ændrer adgangskode for den aktuelle bruger
Rydder skærmen
Brug en FTP-shell til at interagere med servere
Hjælpeside
Vis fil / mappeindhold i den aktuelle mappe
Låser din skærm med et kodeord
Logger dig ud
Opretter et bibliotek
Viser oplysninger om alle tilgængelige grænseflader
Genstarter computeren (ADVARSEL: Ingen synkronisering, fordi den ikke er en sidste kerne)
Genindlæser konfigurationsfilen, der er redigeret.
Gemmer din skærm fra udbrændthed
Opsætter kerne-skærmskærme
Opsætter kerne-temaer
Viser dato og tid
Viser dato og tid i zoner
Kernen lukkes ned
Systemoplysninger
* Du kan bruge flere kommandoer ved hjælp af kolon mellem kommandoer.
Anvendelse:
hvor argumenter vil være {0}
Initialiserer FTP-shell.
Venner af
hvor modnavn.ss.vb vil være
Låser din skærm med adgangskoden.
Logger dig ud af brugeren.
Hent alle netværksoplysninger
Genstarter din simulerede computer.
Genindlæser konfigurationen, der ændres af slutbrugeren eller med værktøjet.
Farver kræver ikke en genstart, men de fleste af indstillingerne kræver, at du genstarter.
viser dig en valgt pauseskærm, mens du beskytter din skærm mod udbrændthed.
Viser dato og klokkeslæt.
Viser dato og klokkeslæt i zoner.
Lukker din simulerede computer.
Viser systemoplysninger og versioner.
Der opstod en fejl i skallen.
Du har ikke tilladelse til at bruge {0}
Shell-meddelelse: Den anmodede kommando {0} må ikke køre i vedligeholdelsestilstand.
Shell-meddelelse: Den anmodede kommando {0} findes ikke. Se 'hjælp' for tilgængelige kommandoer.
Shell-meddelelse: Kommando {0} er ikke tilladt at køre ved log-in.
Fejl ved forsøg på at udføre kommando.
datetime: Tiden er {0}
datetime: I dag er {0}
datetime: Tidszone: {0}
- Tid på {0}: {1}
at rydde skærmen.
Kører den {0}
Du er ikke autoriseret til at få information om {0}.
Denne kommando er forældet og fjernes i en fremtidig udgivelse.
Du har ikke tilladelse til at ændre adgangskode på {0}, fordi målet var en administrator.
usrmgr: Brugernavn {0} findes allerede
Slet alt i fejlfindingslog
Ugyldigt sprog
Ændrer sprog
----------------------------- Kernel panik dump ------------------ -----------
>> Panikinformation <<
> Beskrivelse: {0}
> Fejltype: {1}
> Dato og tid: {2}
>> Undtagelsesinformation <<
> Undtagelse: {0}
> Beskrivelse: {1}
> HRESULT: {2}
> Kilde: {3}
> Stakspor <
>> Indvendig undtagelse {0} information <<
>> Undtagelse {0} er den grundlæggende årsag <<
>> Ingen undtagelse; kan være en kernefejl. <<
>> Rammer, filer, linjer og kolonner <<
> Ramme {0}: Fil: {1} | Linje: {2} | Kolonne: {3}
> Der er en fejl, når du prøver at få ramminformation. {0}: {1}
Genindlæser mods.
Mods genindlæst.
Velkommen til Kernel!
Logget med succes som <bruger>
MOTD / MAL er gyldig, men meddelelsestypen er ikke gyldig. Antager MOTD ...
Forsøgte at læse MOTD / MAL, der er af den ugyldige meddelelsestype.
Download er afsluttet.
Download mislykkedes i forsøg {0}: {1}
Brug venligst "ftp", hvis du vil downloade filer fra FTP-serveren.
Downloader en fil til det aktuelle arbejdsmappe
Frakobl en fejlfindingsenhed
Viser tilsluttede fejlfindingsenheder
Fejlfindingsenhed {0} ikke fundet.
Enhed {0} afbrudt.
Fejl i forbindelse: {0}
Debug lytning på alle adresser ved hjælp af port {0}.
Ingen argumenter specificeret. Tip: Angiv flere argumenter adskilt af mellemrum
Alias ​​allerede fundet: {0}
Debug-log fjernet. Alle tilsluttede fejlfindingsenheder kan muligvis stadig se meddelelser.
Fejl i fjernelse af fejlfinding log: {0}
Ændring af bibliotek er mislykket: {0}
Angiv adressen
Kan ikke fjerne mappen: {0}
Tidszone er angivet forkert.
Ugyldigt profilvalg.
Forsøger at oprette forbindelse til {0} med profilen {1} ...
Kommando {0} ikke fundet. Se kommandoen "help" for listen over kommandoer.
Kunne ikke få IPv6-egenskaber til adapter {0}. Fortsætter ...
IPv4 information:
IPv6 information:
Adapter {0} understøtter ikke IPv6. Fortsætter ...
Adapter {0} understøtter ikke IPv4. Proben mislykkedes.
Det ser ud til, at du kørte udviklingsversionen af ​​kernen. Mens du kan se aspekterne, opdateres det ofte og introducerer muligvis fejl. Det anbefales, at du forbliver på den stabile version.
Det sprog, du har valgt, indeholder to varianter. Vælg en:
1. Translitereret
2. Oversat
Vælg dit valg:
Ugyldigt valg. Prøv igen.
Du er ikke autoriseret til at indstille det aktuelle bibliotek til {0}: {1}
Den sti, du har angivet, er for lang.
CPU: ADVARSEL: SSE2 er påkrævet i fremtidige udviklingsforpligtelser.
Dump-informationsindsamler styrtede ned, da han forsøgte at få oplysninger om {0}: {1}
Fejl under forsøg på at få kompileringsdato {0}: {1}
Fejl ved forsøg på at indstille MOTD / MAL: {0}
Fejl ved forsøg på at få MOTD / MAL: {0}
Fejl ved forsøg på at starte pauseskærm på grund af en ugyldig handling.
Genindlæsning er ikke tilladt i sikker tilstand.
Parsingtilstande er ikke tilladt i sikker tilstand.
Viser alle tilsluttede fejlfindingsenheder.
Fejl, når du prøver at indstille parse-tilstand. Kontroller værdien, og prøv igen. Hvis dette er korrekt, skal du se stakesporet, når kernefejlfinding er aktiveret.
Stien er hverken en fil eller et bibliotek.
Opretter en anden kopi af en fil under et andet bibliotek eller navn.
Flytter en fil til et andet bibliotek
For at kopiere filer til et andet bibliotek eller et andet navn
Sådan flyttes filer til et andet bibliotek
Match {0} ({1}): {2}
Kamp {0}: {1}
Brugt tid: {0} millisekunder
Navn: {0}
Beregner filsummer.
Bringer dig til vores GitHub Wiki.
Ugyldig krypteringsalgoritme.
Aktiverer eller deaktiverer ekstern debugging.
Se om du kan stave ord korrekt til tiden
Se om du kan løse matematiske ligninger til tiden
Svar på kommentarer om kærlighed eller had.
Hvis nogen kom med denne kommentar til din video:
Hvordan ville du svare?
Ugyldigt valg. Gå til næste kommentar ...
Du rapporterede lige kærlighedskommentaren!
Du svarede lige på hadkommentaren!
Store! {0} 's kommentar fjernes for det.
Store! {0} vil sætte pris på din tak.
Stavet perfekt!
Stave forkert.
Løst perfekt!
Løst forkert.
RPC kører allerede.
RPC lytter på alle adresser ved hjælp af port {0}.
Starter RPC ...
Opretter forbindelse til en SSH-server.
Indtast adgangskoden til {0}:
SSH koblet fra.
Kan ikke indstille kodesiden. Sproget vises muligvis ikke korrekt.
Fejlsøgning ikke aktiveret.
{0} er ikke længere indstillet til standardskærmskærm.
Tak! Dette er interessant.
Alle vil støtte din video til dette.
Jeg gav dig den specielle fil i din e-mail til din næste video.
Hør, hatere, han prøver at hjælpe os, ikke svindel.
Jeg ved ikke, hvor meget takker jeg og mine venner for denne video.
Jeg elsker dig for denne video.
Bliv ved, stop ikke.
Jeg hjælper dig med at nå ud til 1M-abonnenter!
Mine venner fik deres computer rettet på grund af dig.
Fantastisk prank! Jeg lukker min fjendes pc.
Til hatere: STOP MED AT HATE PÅ HAM
Til hatere: FÅ AT ARBEJDE
Ingen vil bemærke dette nu takket være din objekt skjul guide
Jeg holder op med at se dine videoer. Abonnenten tabte.
Hvad er dette? Dette er uklart.
Denne video er den værste!
Alle rapporterer denne video!
Mine venner er rasende over dig!
Elskere vil nu hader dig for dette.
Din ven vil hader dig for dette.
Denne prank fik mig til at afmelde dig.
Mission mislykkedes, Respekt -, abonnent -
Stop med at lave denne slags video !!!
Gå tilbage til dit job, dine videoer er de værste!
Vi fordømmer denne video.
Viser alle modtagne underretninger
Frigiver en anmeldelse
Anmeldelsen blev afvist.
Pakker (indgående):
Pakker (udgående):
Fejl i modtagne pakker:
Generelle IPv6-egenskaber
Generelle IPv4-egenskaber
Eksternt udfører en kommando til ekstern pc
- Trin 1: Systeminitialisering
- Trin 2: Hardware-registrering
- Trin 3: Opdagelse af tilstande og pauseskærme
- Trin 4: Log ind
Det ser ud til, at du kørte versionen af ​​frigørelseskandidaten. Det anbefales, at du forbliver på den stabile version.
Ugyldig type {0}.
Størrelse: {0}
Directory {0} findes allerede.
Fejl, når du prøver at oprette forbindelse til {0}: Timeout for forbindelse eller mistet forbindelse
Lommeregner til beregning af udtryk.
Fejl i beregningen.
Det ser ud til, at du kørte versionen til næsten frigivelse. Selvom det er mere sikkert at bruge nu, anbefales det, at du forbliver på den stabile version.
Systemopdatering
Kontrollerer for systemopdateringer ...
Fundet ny version: 
Du kan downloade det på: 
Ingen nylige meddelelser
Søger efter specifik streng i den medfølgende fil
Beregner summer af filer i det specificerede bibliotek.
Viser alle mails i den specifikke bruger.
Indtast brugernavn eller e-mail-adresse:
Indtast adgangskode:
Fejl under forbindelse til {0}: {1}
Opretter forbindelse til {0} ...
Godkender ...
Forlader IMAP-shell
Liste over kommandoer
Downloader beskeder og lister dem
Åbner en meddelelse
Siden er muligvis ikke negativ eller nul.
Side er ikke en numerisk værdi.
Meddelelsesnummeret er muligvis ikke negativt eller nul.
Meddelelsesnummer er ikke en numerisk værdi.
- Fra {0}
- Til {0}
- Sendt kl {0} om {1}
Den angivne meddelelse findes ikke.
Fjern debug startede ikke: {0}
Klargøring af profiler ... Det kan tage flere minutter ...
Værtsnavn, brugernavn, datatype, kodning, kryptering, protokoller
Fejl ved forsøg på at udføre script: {0}
Skriver tekst til konsollen
Gør brugervalg
Bip i 'n' Hz og tid i 'n' millisekunder
hvor <$variabel> er en hvilken som helst variabel, der vil blive brugt til at gemme respons
Frekvensen skal være numerisk. Hvis det er numerisk, skal du sikre dig, at det er >= 37 og <= 32767.
Tiden skal være numerisk.
hvor <besvar> er et-bogstavet svar på spørgsmålet adskilt i skråstreger
Fejl ved forsøg på at oprette forbindelse til SSH-server: {0}
Tillader bruger at indtaste input
Ændrer det aktuelle mail-bibliotek
Kan ikke åbne e-mail-mappen {0}: {1}
Viser mapper i din mail-adresse
Bruger oplysninger fra hurtigopkald til hurtig forbindelse til ethvert netværk
Vælg en adresse, du vil oprette forbindelse til:
Valget er uden for rækkevidde. Vælg mellem 1-{0}. Prøv igen.
Valget er ikke et tal. Prøv igen.
Under certifikatvalidering er der certifikatfejl. Det er muligvis første gang, du opretter forbindelse til serveren, eller certifikatet er muligvis udløbet. Her er en fejl:
Er du sikker på, at du vil oprette forbindelse?
Ugyldigt svar. Prøv igen.
Hurtigopkald er tomt. Opret forbindelse til en server for at tilføje en adresse til den.
Hurtigopkald findes ikke. Opret forbindelse til en server for at tilføje en adresse til den.
Indtast IMAP-serveradresse og -port (<adresse> eller <adresse>:[port]):
Indtast SMTP-serveradresse og -port (<adresse> eller <adresse>:[port]):
Beder dig om at udfylde de krævede felter for at sende en besked til en adresse
Sender en meddelelse til en adresse
Indtast modtagerens e-mail-adresse:
Indtast emnet:
Indtast din besked nedenfor. Skriv "EOF" for at bekræfte.
Sender besked ...
Besked sendt.
Ugyldig emailadresse. Sørg for, at du har skrevet adressen korrekt, og at den stemmer overens med formatet på det viste eksempel:
Fjerner en meddelelse
Fjerner alle meddelelser fra modtageren
Besked {0} fra {1} slettet fra {2}. {3} der er resterende meddelelser, der skal analyseres.
Meddelelse {0} fra {1} er slettet fra indbakken. {2} der er resterende meddelelser, der skal analyseres.
Redigerer en tekstfil
Opretter en ny fil
Fil findes allerede.
Fejl ved forsøg på at oprette en fil: {0}
Kunne ikke åbne filen. Spændende skal ...
Den angivne teksteditor-kommando findes ikke.
Viser tilgængelige kommandoer
Forlader teksteditoren og gem ændringer, der ikke er gemt
Udskriver filindholdet med linjenumre til konsollen
Tilføjer en ny linje med tekst i slutningen af ​​filen
Fjerner det specificerede linjenummer
Erstatter et ord eller en sætning med et andet
Sletter et ord eller en sætning fra linjenummer
Sletter et tegn fra karakternummeret i den specificerede linje
Fjernet linje.
Det specificerede linienummer {0} er ikke et gyldigt nummer.
Nødvendige argumenter overføres ikke til kommandoen {0}
Fejl ved forsøg på at køre kommando: {0}
Kører i sikker tilstand. Spring over etape ...
>> Fjernfejl og chat: version
>> Din adresse er {0}.
>> Dit navn er {0}.
Kommando {0} ikke fundet. Brug "/help" for at se listen.
Indeks {0} ugyldigt. Der er {1} stakespor. Indeks er nulbaseret, så prøv at trække fra med 1.
Ingen stakespor
Viser sidste stakespor med undtagelse
Viser det aktuelle brugernavn i sessionen
Frakobler dig fra fejlsøgningen
Fjern blokering af en debug-enhed med IP-adresse
Bloker en debug-enhed efter IP-adresse
{0} kan nu deltage i ekstern debug igen.
{0} er ikke blokeret endnu.
Fejl ved indlæsning af indstillinger
Der er en fejl under indlæsning af indstillinger. Du skal muligvis kontrollere indstillingsfilen.
Vælg sektion:
Generelle indstillinger...
Hardwareindstillinger ...
Loginindstillinger ...
Shell-indstillinger ...
Netværks indstillinger...
Diverse indstillinger ...
Gem indstillinger
Afslut
Den angivne valgmulighed {0} er ugyldig.
Svaret skal være numerisk.
Spørg efter argumenter ved opstart
Trigger til vedligeholdelsestilstand
Skift rodadgangskode ...
Se efter opdateringer ved opstart
Stille sonde
Vis MOTD ved login
Ryd skærm ved login
Vis tilgængelige brugernavne
Farvet skal
Forenklet hjælpekommando
Fejlfindingsport
Download Retry Times
Log FTP-brugernavn
Log FTP IP-adresse
Returner kun den første FTP-profil
Vis tid / dato i øverste højre hjørne
Screensaver Timeout i ms
Fejl i fejlfindingsstørrelse i byte
Størrelse parse-tilstand
Telt ved opstart
Lang tid og dato
Vis skjulte filer
Ugyldig sektion angivet. Gå tilbage.
Gå tilbage...
Aktiver
Deaktiver
Ugyldigt indtastet nøglenummer. Gå tilbage.
Skriv root-adgangskoden, der skal indstilles. Bare rolig; adgangskoden vises som stjerner.
Aktivér "Skift rodadgangskode" for at bruge denne mulighed. Gå tilbage.
Skift rodadgangskode?
Indstil rodadgangskode ...
Skriv en ekstern debugger-port. Det skal være numerisk og må ikke allerede bruges. Ellers kan fjernfejlfinder ikke åbne porten.
Skriv hvor mange gange kommandoen "" get "" skal prøve mislykkede downloads igen. Det skal være numerisk.
Skriv hvornår du skal starte pauseskærm efter specificerede millisekunder. Det skal være numerisk.
Skriv, hvor mange byte, der kan gemme fejlretningsloggen. Det skal være numerisk.
Svaret er muligvis ikke negativt.
Svaret er ugyldigt. Kontroller, at svaret er numerisk for konfigurationsindgange, der har brug for tal som svar.
Variablen {0} findes ikke på nogen af ​​modulerne.
Ændrer kernekonfiguration
Indstillinger for pauseskærm ...
Aktivér 255 farver
Vil du holde forbindelsen?
Ugyldigt valg. Antages nej ...
Skift kultur, når du skifter sprog
Tekst vist
Skriv den tekst, du vil have vist. Kortere er bedre.
Kunne ikke uploade {0}
Fejl ved udførelse af fjernfejlkommando {0}: {1}
Tilføjer brugere
Føjer aliaser til kommandoer
Injicerer argumenter til kernen (genstart kræves)
Ændrer værtsnavn
Ændrer MAL, MOTD efter login
Ændrer MOTD, dagens budskab
Ændrer brugernavn
Administrer tilladelser for brugere
Genindlæser pauseskærmfil i KSMods
Fjerner en bruger fra listen
Fjernet alias {0} med succes.
Kunne ikke kontrollere for opdateringer.
Der er ikke flere brugere tilbage på listen.
Kunne ikke indstille sprog.
Fejl ved forsøg på at afvise underretning.
usrmgr: Kunne ikke oprette brugernavn {0}: {1}
Kunne ikke omdøbe bruger. {0}
En af tilladelseslisterne indeholder ikke brugernavn {0}.
Kunne ikke indlæse tilladelser fra fil: {0}
Kunne ikke ændre værtsnavn: {0}
Bruger ikke fundet
Kunne ikke ændre adgangskoden til brugernavnet: {0}
Kunne ikke kopiere fil eller bibliotek: {0}
Kunne ikke flytte fil eller bibliotek: {0}
Kan ikke finde filen, der matcher strengen "{0}": {1}
Download mislykkedes for fil {0}.
Kunne ikke angive fjernfiler: {0}
Indtast en fil eller mappe, der skal fjernes. Du skal have administrative tilladelser på din konto for at kunne fjerne.
Er du sikker på, at du vil slette {0} <y / n>?
Sletter {0} ...
{0} findes ikke på serveren.
Al e-mail oprettet af {0} fjernes med succes.
Kunne ikke fjerne al e-mail oprettet af {0}.
Fejl ved afsendelse af besked.
Flytter {0} til {1} ​​...
Flyttet med succes
Flytter fil eller mappe til en anden fil eller mappe. Du kan også bruge det til at omdøbe filer.
Kunne ikke flytte {0} til {1}.
Indtast en kildesti og en destinationssti.
Kopierer {0} til {1} ​​...
Kopieret med succes
Kopierer fil eller mappe til en anden fil eller mappe.
Kunne ikke kopiere {0} til {1}.
Flytter en besked
Flytter alle meddelelser fra modtageren
Al e-mail oprettet af {0} flyttes med succes.
Kunne ikke flytte al e-mail oprettet af {0}.
Besked {0} fra {1} flyttet fra {2}. {3} meddelelser tilbage til at parse.
Viser vejrinformation for den angivne by. Bruger OpenWeatherMap.
- Vejrinformation for {0} -
Vejr: {0}
Tryk: {0}
Fugtighed: {0}
Du kan få din egen API-nøgle på https://home.openweathermap.org/api_keys.
Du kan altid se http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz for listen over byer med deres id'er.
Foretrukken enhed til temperatur
Kelvin
Imperial (Fahrenheit)
Metrisk (Celsius)
Indstiller kernen, så den beder dig om argument ved opstart.
Udløser vedligeholdelsestilstand. Dette deaktiverer flere konti.
Hver opstart kontrollerer den for opdateringer.
Når du skifter sprog, skal du ændre månedens navne, kalender osv.
Hvis kernen startes, indstiller den rodadgangskoden.
Hold besked om hardware-sondering tavs.
Vis dagens besked, inden loginskærmen vises.
Ryd skærm, inden loginskærm vises.
Viser tilgængelige brugere, hvis aktiveret.
Giver kernefarvestøtte
Forenklet hjælpekommando til alle skaller
Om FTP-brugernavn skal logges eller ej.
Om FTP IP-adresse skal logges eller ej.
Vælg kun den første profil, når du opretter forbindelse.
Aktiverer 255 farvesupport til ColorMix.
Aktiverer 255 farvesupport til Disco.
Aktiverer 255 farvesupport til GlitterColor.
Aktiverer 255 farvesupport til linjer.
Tid og dato vises i øverste højre hjørne af skærmen
Hvis aktiveret, vil kernen analysere hele mappen for dens samlede størrelse. Ellers vil det kun analysere overfladen.
Aktiverer eyecandy ved opstart
Tid og dato vil være længere, viser fulde månedsnavne osv.
Viser skjulte filer.
Vælg din foretrukne enhed til temperatur (dette gælder kun kommandoen "vejr")
Mod {0} stoppet
{0} v {1} stoppet
Mod {0} har ikke delnavnet. Mod-parsing mislykkedes. Gennemgå kildekoden.
Mod {0} har ikke kommandoen. Mod-parsing mislykkedes. Gennemgå kildekoden.
Du skal aktivere fejlretningstilstand, før du kan rydde fejlretningslog.
{0} nye meddelelser ankom i indbakken.
Åbn "lsmail" for at se dem.
Kunne ikke fjerne filen: {0}
Fjerner et bibliotek eller en fil
Kan ikke fjerne {0}, fordi det ikke findes.
Tryk på CTRL + C for at afslutte.
Giver oplysninger om en fil
Giver oplysninger om et bibliotek
Kan ikke få oplysninger om ikke-eksisterende bibliotek.
Kan ikke få oplysninger om ikke-eksisterende fil.
Fuldt navn: {0}
Oprettelsestid: {0}
Sidste adgangstid: {0}
Sidste skrivetid: {0}
Attributter: {0}
Overordnet bibliotek: {0}
Hvor finder du: {0}
Filstørrelse: {0}
Ændrer attribut for en fil
Fil ikke fundet.
hvor <attributter> er et af følgende:
Filen er en normal fil
Filen er en skrivebeskyttet fil
Filen er en skjult fil
Filen er et arkiv. Bruges til sikkerhedskopier.
Attribut "{0}" er ugyldig.
Attribut er tilføjet med succes.
Attribut er blevet fjernet.
Kunne ikke tilføje attribut.
Kunne ikke fjerne attribut.
Erstatter et ord eller en sætning med et andet på en linje
Rødt farveniveau overskredet. Det var {0}.
Grønt farveniveau overskredet. Det var {0}.
Blå farveniveau overskredet. Det var {0}.
Aktivér ægte farver
Aktiverer ægte farvesupport til ColorMix.
Aktiverer ægte farvesupport til Disco.
Aktiverer ægte farvesupport til GlitterColor.
Aktiverer ægte farvesupport til linjer.
Kunne ikke fjerne blokeringen af ​​{0}.
{0} er allerede blokeret.
{0} kan ikke deltage i ekstern fejlretning nu.
Kunne ikke blokere {0}.
Cyklus farver
Disco cykler farver, når det er aktiveret. Ellers skal du vælge tilfældige farver.
Indtast filstier til vedhæftede filer. Tryk på ENTER på en tom sti for at bekræfte.
Åbner en krypteret besked
Skriv adgangskode til nøgle-id {0}
Sender en krypteret besked til en adresse
Beder dig om at udfylde de krævede felter for at sende en krypteret besked til en adresse
Downloades fra {0} ...
Vis statuslinjen, mens du downloader eller uploader fra "get" eller "put" kommandoen
Hvis det er sandt, får det "get" eller "put" til at vise statuslinjen, mens du downloader eller uploader.
Uploader en fil til det angivne websted
Pinger en adresse
Uploader {0} til {1} ​​...
Upload er afsluttet.
Brug "ftp", hvis du vil uploade filer til FTP-serveren.
Upload mislykkedes i prøve {0}: {1}
Skriv hvor mange gange kommandoen "put" skal prøve igen mislykkede uploads. Det skal være numerisk.
Adressen er muligvis ikke tom.
Kunne ikke pinge {0}: {1}
Ping lykkedes i {0} ms.
Det angivne linjenummer er muligvis ikke større end det sidste fillinjenummer.
Føles som: {0}
Temperatur: {0}
Vindhastighed: {0}
Vindretning: {0}
Aktiverer 255 farvesupport til opløsning.
Aktiverer ægte farvesupport til opløsning.
Tryk på en vilkårlig tast for at gå tilbage.
Kunne ikke oprette mail-mappe {0}: {1}
Opretter en mappe i den aktuelle arbejdsmappe
Fjerner en mappe fra den aktuelle arbejdsmappe
Mailmappen {0} blev ikke fundet.
Kunne ikke slette mail-mappen {0}: {1}
{0}, Oprettet i {1} {2}, ændret i {3} {4}
Kontrollerer filens sundhed
Hash er misdannet.
Hashes stemmer ikke overens.
Hashes matcher.
Omdøber en mappe
Dette afsnit viser alle generelle kerneindstillinger, hovedsageligt til vedligeholdelse af kernen.
Dette afsnit ændrer hardware-probe-opførsel.
Dette afsnit repræsenterer loginindstillingerne. Log ud af din konto for at ændringerne skal træde i kraft.
Dette afsnit viser shellindstillingerne.
Dette afsnit viser netværksindstillingerne som FTP-shell, de netværksrelaterede kommandoindstillinger og indstillingerne for fjernfejlsøgning.
Dette afsnit viser alle pauseskærme og deres tilgængelige indstillinger.
Indstillinger, der ikke passer i deres passende sektioner, lander her.
Tester mods ved at levere mod-filer
Åbner en testskal
Aktiverer fejlretningstilstand
Beder om argumenter
* Tryk på en vilkårlig tast for at starte kernen eller ESC for at afslutte.
Kunne ikke starte "{0}": {1}
Vis forhåndsvisning af e-mail-beskeder
Vis en forhåndsvisning af brødtekst, når du angiver e-mail-beskeder.
Brugerdefinerede farver ...
Indtastningsfarve
Licensfarve
Fortsat kernefejlfarve
Kernefejlfarve, der ikke kan fortsættes
Værtsnavnsfarve
Brugernavnsfarve
Baggrundsfarve
Neutral tekstfarve
Scenefarve
Fejlfarve
FTP-prompt-stil
Mail Prompt Style
SFTP-prompt-stil
Aktiverer 255 farvesupport til BouncingBlock.
Aktiverer ægte farvesupport til BouncingBlock.
Forsøger at få adgang til ugyldig sti.
Rydder tekstfilen
Afslutter teksteditoren
Forespørger på et tegn i en bestemt linje eller alle linjer
Kontroller for opdateringer er deaktiveret, fordi du kører en udviklingsversion.
Aktiverer eller deaktiverer funktionen til automatisk lagring af teksteditor.
Hvis autosave er aktiveret, gemmes tekstfilen for hvert "n" sekund.
Aktivér automatisk redigering af teksteditor
Teksteditor autosave interval
Gemmer filen
Optag chat til fejlretningslog
Optager ekstern debug-chat til debug-log.
Forsinkelse i millisekunder
Hvor mange millisekunder skal du vente, før du skriver næste gang?
Giver dig mulighed for at bruge en SSH FTP-server
Ingen hjælp til kommandoen "{0}".
