Tilgængelige kommandoer: {0}
Kommandoinjektion er annulleret.
Injicerede argumenter vil blive planlagt til at køre ved næste genstart.
Fejl under analyse af ægte kommandolinjeargumenter: {0}
Ugyldig farveskabelon {0}
hw-sonde: Din hardware bliver undersøgt. Vent venligst...
CPU: En eller flere af CPU-kernerne kunne ikke sonderes. Viser information alligevel ...
RAM: En eller flere af RAM-chips kunne ikke sonderes. Viser information alligevel ...
HDD: En eller flere af harddiskene kunne ikke efterforskes. Viser information alligevel ...
Indtast administratoradgangskoden til vedligeholdelse.
Kernefejl under opstart: {0}
DOUBLE PANIC: Genstartstid overstiger det maksimalt tilladte {0} fejlstarttid for fejl. Du fandt en kernefejl.
[{0}] panik: Genstart aktiveret på grund af fejlniveauet er {0}.
[{0}] panik: Tid til at genstarte: {1} sekunder, overstiger 1 time. Det er indstillet til 1 minut.
DOUBLE PANIC: Fejltype {0} ugyldig.
[{0}] dpanic: {1} - Genstart om {2} sekunder ...
[{0}] panik: Genstart deaktiveret på grund af fejlniveauet er {0}.
[{0}] panik: {1} - Tryk på en vilkårlig tast for at fortsætte med at bruge kernen.
[{0}] panik: {1} - Tryk på en vilkårlig tast for at lukke ned.
[{0}] panik: {1} - Genstart om {2} sekunder ...
DOBBELPANIK: Kernefeil: {0}
Lukker ned...
Genstarter ...
Et andet eksempel på Kernel Simulator kører. Lukker i tilfælde af interferens.
Kunne ikke tilføje bruger til tilladelseslister: ugyldig type {0}
Kunne ikke tilføje bruger til tilladelseslister: ugyldig bruger {0}
Kunne ikke fjerne brugeren fra tilladelseslister: ugyldig type {0}
Du er allerede logget ind.
Kunne ikke fjerne brugeren fra tilladelseslister: ugyldig bruger {0}
Du har enten fundet en fejl, eller tilladelsen, du prøvede at tilføje eller fjerne, er allerede gjort, eller en anden fejl.
Fejl {0}: {1}
Du har enten fundet en fejl, eller tilladelsen, du prøvede at redigere for en ny bruger, mislykkedes.
Tilgængelige brugernavne: {0}
Brugernavn:
Rum er ikke tilladt.
Specialtegn er ikke tilladt.
{0} 's adgangskode:
Forkert kodeord.
Brugeren er deaktiveret.
Forkert brugernavn.
Fejl ved forsøg på at analysere pladsholdere. {0}
Fejl ved forsøg på at tilføje brugernavn.
usrmgr: Oprettelse af brugernavn {0} ...
Tomt brugernavn.
Bruger {0} ikke fundet.
Bruger {0} må ikke fjernes.
Bruger {0} er allerede logget ind. Log-out og log-in som en anden administrator.
Bruger {0} fjernet.
Fejl ved forsøg på at fjerne brugernavn.
Den anmodede pauseskærm {0} findes ikke.
{0} er blevet initialiseret korrekt.
{0} blev ikke initialiseret. Screensaver-koden kan have oplevet en fejl under initialisering.
Screensaver {0} findes ikke.
{0} er indstillet til standard screensaver.
Screensaver {0} findes ikke i databasen. Kontroller navnet, og prøv igen.
Screensaver kan ikke indlæses på grund af følgende:
Der er en alvorlig fejl, når du udskriver tekst.
Der er en fejl ved forsøg på at oprette konfiguration.
Mod kan ikke indlæses på grund af følgende:
mod: Indlæser mods ...
mod: Stop af mods ...
Mod {0} har ikke navnet. Gennemgå kildekoden.
Mod {0} har ikke versionen.
{0} v {1} startet
Ingen definition til kommando {0}.
Kommando defineret af
Du skal afbryde forbindelsen fra serveren, før du opretter forbindelse til en anden server
Brugernavn til {0}:
Adgangskode til {0}:
Tilsluttet {0}
Fejl ved forsøg på at oprette forbindelse til {0}: {1}
Lokalt bibliotek {0} findes ikke.
Gå ind i et lokalt bibliotek. ".." at gå tilbage.
Directory {0} ikke fundet.
Gå ind i et fjernkatalog. ".." at gå tilbage
Du skal oprette forbindelse til en server, før du skifter bibliotek
Lokalt bibliotek: {0}
Fjernkatalog: {0}
Du skal oprette forbindelse til serveren, før du får det aktuelle fjernkatalog.
Du skal oprette forbindelse til en server med administrative rettigheder, før du udfører sletningen.
Frakoblet fra {0}
Du har ikke oprettet forbindelse til nogen server endnu
Downloader fil {0} ...
Downloadet fil {0}.
Du skal oprette forbindelse til serveren, før du udfører transmission.
{0} KB | Ændret i: {1}
Du skal oprette forbindelse til serveren, før du angiver alle eksterne filer.
Uploader fil {0} ...
Uploadet fil {0}
Henter det aktuelle lokale bibliotek
Henter den aktuelle fjernkatalog
Ændrer lokalt bibliotek, der skal downloades til eller uploades fra
Ændrer fjernmappen, der skal downloades fra eller uploades til
Sleter ekstern fil fra serveren
Frakobler forbindelsen fra serveren
Downloader ekstern fil til lokalt bibliotek ved hjælp af binær eller tekst
Forlader FTP-shell og vender tilbage til kerne
Viser hjælpeskærm
Lister lokalt bibliotek
Viser fjernkatalog
Uploader lokal fil til fjernkatalog ved hjælp af binær eller tekst
Kunne ikke få egenskaber til adapter {0}
Adapternummer:
Adapternavn:
Maksimal transmissionsenhed: {2} Enheder
DHCP aktiveret:
Ikke-unicast-pakker:
Unicast-pakker:
Fejl ved indgående / udgående pakker:
Alias ​​kan ikke være det samme navn som en kommando.
Kommando findes ikke til alias til {0}.
Du kan nu køre "{0}" som en kommando: "{1}".
Alias ​​{0} blev ikke fundet fjernet.
Ugyldig tilstand {0}.
Injicerede argumenter, {0}, vil blive planlagt til at køre ved næste genstart.
Der var ikke nok argumenter. Se nedenfor til brug:
Directory {0} ikke fundet
Tomt værtsnavn.
Skifter fra: {0} til {1} ​​...
Dagens tomme besked.
Blank MAL Efter login.
Forkert brugeradgangskode.
Adgangskoder stemmer ikke overens.
Brugernavn er ændret til {0}!
Det nye navn, du indtastede, findes allerede.
{0} findes ikke.
Konfiguration genindlæst. Det kan være nødvendigt at du genstarter kernen for at nogle ændringer kan træde i kraft.
En eller flere af farverne er ugyldige.
Farver er ikke tilgængelige. Tænd for farvet skal i kernekonfigurationen.
Screensaver {0} ikke fundet.
Kernel version:
Fejlretningstilstand:
Farvet skal:
Argumenter om boot:
Hjælpekommando forenklet:
MOTD ved login:
Tid / dato på hjørnet:
Nuværende brugernavn:
Nuværende værtsnavn:
Tilgængelige brugernavne:
Fejl ved forsøg på at udføre kommando
Ændrer bibliotek
Ændrer adgangskode for den aktuelle bruger
Rydder skærmen
Brug en FTP-shell til at interagere med servere
Hjælpeside
Vis fil / mappeindhold i den aktuelle mappe
Låser din skærm med et kodeord
Logger dig ud
Opretter et bibliotek
Viser oplysninger om alle tilgængelige grænseflader
Genstarter computeren (ADVARSEL: Ingen synkronisering, fordi den ikke er en sidste kerne)
Genindlæser konfigurationsfilen, der er redigeret.
Gemmer din skærm fra udbrændthed
Opsætter kerne-skærmskærme
Opsætter kerne-temaer
Viser dato og tid
Viser dato og tid i zoner
Kernen lukkes ned
Systemoplysninger
* Du kan bruge flere kommandoer ved hjælp af kolon mellem kommandoer.
Anvendelse:
hvor argumenter vil være {0}
hvor modnavn.ss.vb vil være
Der opstod en fejl i skallen.
Du har ikke tilladelse til at bruge {0}
Shell-meddelelse: Den anmodede kommando {0} må ikke køre i vedligeholdelsestilstand.
Shell-meddelelse: Den anmodede kommando {0} findes ikke. Se 'hjælp' for tilgængelige kommandoer.
Shell-meddelelse: Kommando {0} er ikke tilladt at køre ved log-in.
Fejl ved forsøg på at udføre kommando.
- Tid på {0}: {1}
Kører den {0}
Du er ikke autoriseret til at få information om {0}.
Denne kommando er forældet og fjernes i en fremtidig udgivelse.
Du har ikke tilladelse til at ændre adgangskode på {0}, fordi målet var en administrator.
usrmgr: Brugernavn {0} findes allerede
Slet alt i fejlfindingslog
Ugyldigt sprog
Ændrer sprog
----------------------------- Kernel panik dump ------------------ -----------
>> Panikinformation <<
> Beskrivelse: {0}
> Fejltype: {1}
> Dato og tid: {2}
>> Undtagelsesinformation <<
> Undtagelse: {0}
> Beskrivelse: {1}
> HRESULT: {2}
> Kilde: {3}
> Stakspor <
>> Indvendig undtagelse {0} information <<
>> Undtagelse {0} er den grundlæggende årsag <<
>> Ingen undtagelse; kan være en kernefejl. <<
>> Rammer, filer, linjer og kolonner <<
> Ramme {0}: Fil: {1} | Linje: {2} | Kolonne: {3}
> Der er en fejl, når du prøver at få ramminformation. {0}: {1}
Velkommen til Kernel!
Logget med succes som <bruger>
MOTD / MAL er gyldig, men meddelelsestypen er ikke gyldig. Antager MOTD ...
Forsøgte at læse MOTD / MAL, der er af den ugyldige meddelelsestype.
Download er afsluttet.
Download mislykkedes i forsøg {0}: {1}
Brug venligst "ftp", hvis du vil downloade filer fra FTP-serveren.
Downloader en fil til det aktuelle arbejdsmappe
Frakobl en fejlfindingsenhed
Viser tilsluttede fejlfindingsenheder
Fejlfindingsenhed {0} ikke fundet.
Enhed {0} afbrudt.
Debug lytning på alle adresser ved hjælp af port {0}.
Ingen argumenter specificeret. Tip: Angiv flere argumenter adskilt af mellemrum
Alias ​​allerede fundet: {0}
Debug-log fjernet. Alle tilsluttede fejlfindingsenheder kan muligvis stadig se meddelelser.
Fejl i fjernelse af fejlfinding log: {0}
Ændring af bibliotek er mislykket: {0}
Angiv adressen
Kan ikke fjerne mappen: {0}
Tidszone er angivet forkert.
Ugyldigt profilvalg.
Forsøger at oprette forbindelse til {0} med profilen {1} ...
Kunne ikke få IPv6-egenskaber til adapter {0}. Fortsætter ...
IPv4 information:
IPv6 information:
Adapter {0} understøtter ikke IPv6. Fortsætter ...
Adapter {0} understøtter ikke IPv4. Proben mislykkedes.
Det ser ud til, at du kørte udviklingsversionen af ​​kernen. Mens du kan se aspekterne, opdateres det ofte og introducerer muligvis fejl. Det anbefales, at du forbliver på den stabile version.
Det sprog, du har valgt, indeholder to varianter. Vælg en:
Ugyldigt valg. Prøv igen.
Du er ikke autoriseret til at indstille det aktuelle bibliotek til {0}: {1}
Den sti, du har angivet, er for lang.
Dump-informationsindsamler styrtede ned, da han forsøgte at få oplysninger om {0}: {1}
Fejl ved forsøg på at indstille MOTD / MAL: {0}
Fejl ved forsøg på at få MOTD / MAL: {0}
Fejl ved forsøg på at starte pauseskærm på grund af en ugyldig handling.
Genindlæsning er ikke tilladt i sikker tilstand.
Parsingtilstande er ikke tilladt i sikker tilstand.
Fejl, når du prøver at indstille parse-tilstand. Kontroller værdien, og prøv igen. Hvis dette er korrekt, skal du se stakesporet, når kernefejlfinding er aktiveret.
Stien er hverken en fil eller et bibliotek.
Opretter en anden kopi af en fil under et andet bibliotek eller navn.
Flytter en fil til et andet bibliotek
Match {0} ({1}): {2}
Kamp {0}: {1}
Brugt tid: {0} millisekunder
Navn: {0}
Beregner filsummer.
Bringer dig til vores GitHub Wiki.
Ugyldig krypteringsalgoritme.
Aktiverer eller deaktiverer ekstern debugging.
Se om du kan stave ord korrekt til tiden
Se om du kan løse matematiske ligninger til tiden
Svar på kommentarer om kærlighed eller had.
Hvis nogen kom med denne kommentar til din video:
Hvordan ville du svare?
Ugyldigt valg. Gå til næste kommentar ...
Store! {0} vil sætte pris på din tak.
Stavet perfekt!
Stave forkert.
Løst perfekt!
Løst forkert.
RPC kører allerede.
RPC lytter på alle adresser ved hjælp af port {0}.
Starter RPC ...
Opretter forbindelse til en SSH-server.
Indtast adgangskoden til {0}:
SSH koblet fra.
Kan ikke indstille kodesiden. Sproget vises muligvis ikke korrekt.
Fejlsøgning ikke aktiveret.
Tak! Dette er interessant.
Alle vil støtte din video til dette.
Jeg gav dig den specielle fil i din e-mail til din næste video.
Hør, hatere, han prøver at hjælpe os, ikke svindel.
Jeg ved ikke, hvor meget takker jeg og mine venner for denne video.
Jeg elsker dig for denne video.
Bliv ved, stop ikke.
Jeg hjælper dig med at nå ud til 1M-abonnenter!
Mine venner fik deres computer rettet på grund af dig.
Fantastisk prank! Jeg lukker min fjendes pc.
Til hatere: STOP MED AT HATE PÅ HAM
Til hatere: FÅ AT ARBEJDE
Ingen vil bemærke dette nu takket være din objekt skjul guide
Jeg holder op med at se dine videoer. Abonnenten tabte.
Hvad er dette? Dette er uklart.
Denne video er den værste!
Alle rapporterer denne video!
Mine venner er rasende over dig!
Elskere vil nu hader dig for dette.
Din ven vil hader dig for dette.
Denne prank fik mig til at afmelde dig.
Mission mislykkedes, Respekt -, abonnent -
Stop med at lave denne slags video !!!
Gå tilbage til dit job, dine videoer er de værste!
Vi fordømmer denne video.
Viser alle modtagne underretninger
Frigiver en anmeldelse
Anmeldelsen blev afvist.
Pakker (indgående):
Pakker (udgående):
Fejl i modtagne pakker:
Generelle IPv6-egenskaber
Generelle IPv4-egenskaber
Eksternt udfører en kommando til ekstern pc
- Trin 1: Systeminitialisering
- Trin 2: Hardware-registrering
- Trin 3: Opdagelse af tilstande og pauseskærme
- Trin 4: Log ind
Det ser ud til, at du kørte versionen af ​​frigørelseskandidaten. Det anbefales, at du forbliver på den stabile version.
Ugyldig type {0}.
Størrelse: {0}
Directory {0} findes allerede.
Fejl, når du prøver at oprette forbindelse til {0}: Timeout for forbindelse eller mistet forbindelse
Lommeregner til beregning af udtryk.
Fejl i beregningen.
Systemopdatering
Kontrollerer for systemopdateringer ...
Fundet ny version: 
Du kan downloade det på: 
Ingen nylige meddelelser
Søger efter specifik streng i den medfølgende fil
Beregner summer af filer i det specificerede bibliotek.
Indtast brugernavn eller e-mail-adresse:
Indtast adgangskode:
Fejl under forbindelse til {0}: {1}
Opretter forbindelse til {0} ...
Godkender ...
Forlader IMAP-shell
Liste over kommandoer
Downloader beskeder og lister dem
Åbner en meddelelse
Side er ikke en numerisk værdi.
Meddelelsesnummeret er muligvis ikke negativt eller nul.
Meddelelsesnummer er ikke en numerisk værdi.
- Fra {0}
- Til {0}
- Sendt kl {0} om {1}
Den angivne meddelelse findes ikke.
Fjern debug startede ikke: {0}
Klargøring af profiler ... Det kan tage flere minutter ...
Fejl ved forsøg på at udføre script: {0}
Skriver tekst til konsollen
Gør brugervalg
Bip i 'n' Hz og tid i 'n' millisekunder
hvor <$variabel> er en hvilken som helst variabel, der vil blive brugt til at gemme respons
Frekvensen skal være numerisk. Hvis det er numerisk, skal du sikre dig, at det er >= 37 og <= 32767.
Tiden skal være numerisk.
hvor <besvar> er et-bogstavet svar på spørgsmålet adskilt i skråstreger
Fejl ved forsøg på at oprette forbindelse til SSH-server: {0}
Tillader bruger at indtaste input
Ændrer det aktuelle mail-bibliotek
Kan ikke åbne e-mail-mappen {0}: {1}
Viser mapper i din mail-adresse
Bruger oplysninger fra hurtigopkald til hurtig forbindelse til ethvert netværk
Vælg en adresse, du vil oprette forbindelse til:
Valget er uden for rækkevidde. Vælg mellem 1-{0}. Prøv igen.
Valget er ikke et tal. Prøv igen.
Under certifikatvalidering er der certifikatfejl. Det er muligvis første gang, du opretter forbindelse til serveren, eller certifikatet er muligvis udløbet. Her er en fejl:
Er du sikker på, at du vil oprette forbindelse?
Ugyldigt svar. Prøv igen.
Hurtigopkald er tomt. Opret forbindelse til en server for at tilføje en adresse til den.
Hurtigopkald findes ikke. Opret forbindelse til en server for at tilføje en adresse til den.
Indtast IMAP-serveradresse og -port (<adresse> eller <adresse>:[port]):
Indtast SMTP-serveradresse og -port (<adresse> eller <adresse>:[port]):
Sender en meddelelse til en adresse
Indtast modtagerens e-mail-adresse:
Indtast emnet:
Indtast din besked nedenfor. Skriv "EOF" for at bekræfte.
Sender besked ...
Besked sendt.
Ugyldig emailadresse. Sørg for, at du har skrevet adressen korrekt, og at den stemmer overens med formatet på det viste eksempel:
Fjerner en meddelelse
Fjerner alle meddelelser fra modtageren
Besked {0} fra {1} slettet fra {2}. {3} der er resterende meddelelser, der skal analyseres.
Meddelelse {0} fra {1} er slettet fra indbakken. {2} der er resterende meddelelser, der skal analyseres.
Redigerer en tekstfil
Opretter en ny fil
Fil findes allerede.
Fejl ved forsøg på at oprette en fil: {0}
Kunne ikke åbne filen. Spændende skal ...
Viser tilgængelige kommandoer
Forlader teksteditoren og gem ændringer, der ikke er gemt
Udskriver filindholdet med linjenumre til konsollen
Tilføjer en ny linje med tekst i slutningen af ​​filen
Fjerner det specificerede linjenummer
Erstatter et ord eller en sætning med et andet
Sletter et ord eller en sætning fra linjenummer
Sletter et tegn fra karakternummeret i den specificerede linje
Fjernet linje.
Det specificerede linienummer {0} er ikke et gyldigt nummer.
Kører i sikker tilstand. Spring over etape ...
>> Fjernfejl og chat: version
>> Din adresse er {0}.
>> Dit navn er {0}.
Kommando {0} ikke fundet. Brug "/help" for at se listen.
Indeks {0} ugyldigt. Der er {1} stakespor. Indeks er nulbaseret, så prøv at trække fra med 1.
Ingen stakespor
Viser sidste stakespor med undtagelse
Viser det aktuelle brugernavn i sessionen
Frakobler dig fra fejlsøgningen
Fjern blokering af en debug-enhed med IP-adresse
Bloker en debug-enhed efter IP-adresse
{0} kan nu deltage i ekstern debug igen.
{0} er ikke blokeret endnu.
Fejl ved indlæsning af indstillinger
Der er en fejl under indlæsning af indstillinger. Du skal muligvis kontrollere indstillingsfilen.
Vælg sektion:
Gem indstillinger
Afslut
Den angivne valgmulighed {0} er ugyldig.
Svaret skal være numerisk.
Spørg efter argumenter ved opstart
Trigger til vedligeholdelsestilstand
Se efter opdateringer ved opstart
Stille sonde
Vis MOTD ved login
Ryd skærm ved login
Vis tilgængelige brugernavne
Farvet skal
Forenklet hjælpekommando
Fejlfindingsport
Download Retry Times
Log FTP-brugernavn
Log FTP IP-adresse
Returner kun den første FTP-profil
Vis tid / dato i øverste højre hjørne
Screensaver Timeout i ms
Fejl i fejlfindingsstørrelse i byte
Størrelse parse-tilstand
Telt ved opstart
Lang tid og dato
Vis skjulte filer
Ugyldig sektion angivet. Gå tilbage.
Gå tilbage...
Aktiver
Deaktiver
Skriv en ekstern debugger-port. Det skal være numerisk og må ikke allerede bruges. Ellers kan fjernfejlfinder ikke åbne porten.
Skriv hvor mange gange kommandoen "" get "" skal prøve mislykkede downloads igen. Det skal være numerisk.
Skriv hvornår du skal starte pauseskærm efter specificerede millisekunder. Det skal være numerisk.
Skriv, hvor mange byte, der kan gemme fejlretningsloggen. Det skal være numerisk.
Svaret er muligvis ikke negativt.
Svaret er ugyldigt. Kontroller, at svaret er numerisk for konfigurationsindgange, der har brug for tal som svar.
Variablen {0} findes ikke på nogen af ​​modulerne.
Ændrer kernekonfiguration
Aktivér 255 farver
Vil du holde forbindelsen?
Ugyldigt valg. Antages nej ...
Skift kultur, når du skifter sprog
Tekst vist
Skriv den tekst, du vil have vist. Kortere er bedre.
Kunne ikke uploade {0}
Fejl ved udførelse af fjernfejlkommando {0}: {1}
Tilføjer brugere
Føjer aliaser til kommandoer
Injicerer argumenter til kernen (genstart kræves)
Ændrer værtsnavn
Ændrer MAL, MOTD efter login
Ændrer MOTD, dagens budskab
Ændrer brugernavn
Administrer tilladelser for brugere
Genindlæser pauseskærmfil i KSMods
Fjerner en bruger fra listen
Fjernet alias {0} med succes.
Kunne ikke kontrollere for opdateringer.
Der er ikke flere brugere tilbage på listen.
Kunne ikke indstille sprog.
Fejl ved forsøg på at afvise underretning.
usrmgr: Kunne ikke oprette brugernavn {0}: {1}
Kunne ikke omdøbe bruger. {0}
En af tilladelseslisterne indeholder ikke brugernavn {0}.
Kunne ikke indlæse tilladelser fra fil: {0}
Kunne ikke ændre værtsnavn: {0}
Bruger ikke fundet
Kunne ikke ændre adgangskoden til brugernavnet: {0}
Kunne ikke kopiere fil eller bibliotek: {0}
Kunne ikke flytte fil eller bibliotek: {0}
Kan ikke finde filen, der matcher strengen "{0}": {1}
Download mislykkedes for fil {0}.
Kunne ikke angive fjernfiler: {0}
Er du sikker på, at du vil slette {0} <y / n>?
Sletter {0} ...
{0} findes ikke på serveren.
Al e-mail oprettet af {0} fjernes med succes.
Kunne ikke fjerne al e-mail oprettet af {0}.
Fejl ved afsendelse af besked.
Flytter {0} til {1} ​​...
Flyttet med succes
Flytter fil eller mappe til en anden fil eller mappe. Du kan også bruge det til at omdøbe filer.
Kunne ikke flytte {0} til {1}.
Kopierer {0} til {1} ​​...
Kopieret med succes
Kopierer fil eller mappe til en anden fil eller mappe.
Kunne ikke kopiere {0} til {1}.
Flytter en besked
Flytter alle meddelelser fra modtageren
Al e-mail oprettet af {0} flyttes med succes.
Kunne ikke flytte al e-mail oprettet af {0}.
Besked {0} fra {1} flyttet fra {2}. {3} meddelelser tilbage til at parse.
Viser vejrinformation for den angivne by. Bruger OpenWeatherMap.
- Vejrinformation for {0} -
Vejr: {0}
Tryk: {0}
Fugtighed: {0}
Du kan få din egen API-nøgle på https://home.openweathermap.org/api_keys.
Du kan altid se http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz for listen over byer med deres id'er.
Foretrukken enhed til temperatur
Indstiller kernen, så den beder dig om argument ved opstart.
Udløser vedligeholdelsestilstand. Dette deaktiverer flere konti.
Hver opstart kontrollerer den for opdateringer.
Når du skifter sprog, skal du ændre månedens navne, kalender osv.
Hold besked om hardware-sondering tavs.
Vis dagens besked, inden loginskærmen vises.
Ryd skærm, inden loginskærm vises.
Viser tilgængelige brugere, hvis aktiveret.
Giver kernefarvestøtte
Forenklet hjælpekommando til alle skaller
Om FTP-brugernavn skal logges eller ej.
Om FTP IP-adresse skal logges eller ej.
Vælg kun den første profil, når du opretter forbindelse.
Tid og dato vises i øverste højre hjørne af skærmen
Hvis aktiveret, vil kernen analysere hele mappen for dens samlede størrelse. Ellers vil det kun analysere overfladen.
Aktiverer eyecandy ved opstart
Tid og dato vil være længere, viser fulde månedsnavne osv.
Viser skjulte filer.
Vælg din foretrukne enhed til temperatur (dette gælder kun kommandoen "vejr")
Mod {0} stoppet
{0} v {1} stoppet
Mod {0} har ikke delnavnet. Mod-parsing mislykkedes. Gennemgå kildekoden.
Du skal aktivere fejlretningstilstand, før du kan rydde fejlretningslog.
{0} nye meddelelser ankom i indbakken.
Åbn "mail" for at se dem.
Kunne ikke fjerne filen: {0}
Fjerner et bibliotek eller en fil
Kan ikke fjerne {0}, fordi det ikke findes.
Tryk på CTRL + C for at afslutte.
Giver oplysninger om en fil
Giver oplysninger om et bibliotek
Kan ikke få oplysninger om ikke-eksisterende bibliotek.
Kan ikke få oplysninger om ikke-eksisterende fil.
Fuldt navn: {0}
Oprettelsestid: {0}
Sidste adgangstid: {0}
Sidste skrivetid: {0}
Attributter: {0}
Overordnet bibliotek: {0}
Hvor finder du: {0}
Filstørrelse: {0}
Ændrer attribut for en fil
Fil ikke fundet.
hvor <attributter> er et af følgende:
Filen er en normal fil
Filen er en skrivebeskyttet fil
Filen er en skjult fil
Filen er et arkiv. Bruges til sikkerhedskopier.
Attribut "{0}" er ugyldig.
Attribut er tilføjet med succes.
Attribut er blevet fjernet.
Kunne ikke tilføje attribut.
Kunne ikke fjerne attribut.
Erstatter et ord eller en sætning med et andet på en linje
Aktivér ægte farver
Kunne ikke fjerne blokeringen af ​​{0}.
{0} er allerede blokeret.
{0} kan ikke deltage i ekstern fejlretning nu.
Kunne ikke blokere {0}.
Cyklus farver
Disco cykler farver, når det er aktiveret. Ellers skal du vælge tilfældige farver.
Indtast filstier til vedhæftede filer. Tryk på ENTER på en tom sti for at bekræfte.
Åbner en krypteret besked
Skriv adgangskode til nøgle-id {0}
Sender en krypteret besked til en adresse
Downloades fra {0} ...
Vis statuslinjen, mens du downloader eller uploader fra "get" eller "put" kommandoen
Hvis det er sandt, får det "get" eller "put" til at vise statuslinjen, mens du downloader eller uploader.
Uploader en fil til det angivne websted
Pinger en adresse
Uploader {0} til {1} ​​...
Upload er afsluttet.
Brug "ftp", hvis du vil uploade filer til FTP-serveren.
Upload mislykkedes i prøve {0}: {1}
Skriv hvor mange gange kommandoen "put" skal prøve igen mislykkede uploads. Det skal være numerisk.
Adressen er muligvis ikke tom.
Kunne ikke pinge {0}: {1}
Ping lykkedes i {0} ms.
Det angivne linjenummer er muligvis ikke større end det sidste fillinjenummer.
Føles som: {0}
Temperatur: {0}
Vindhastighed: {0}
Vindretning: {0}
Tryk på en vilkårlig tast for at gå tilbage.
Kunne ikke oprette mail-mappe {0}: {1}
Opretter en mappe i den aktuelle arbejdsmappe
Fjerner en mappe fra den aktuelle arbejdsmappe
Mailmappen {0} blev ikke fundet.
Kunne ikke slette mail-mappen {0}: {1}
{0}, Oprettet i {1} {2}, ændret i {3} {4}
Kontrollerer filens sundhed
Hash er misdannet.
Hashes stemmer ikke overens.
Hashes matcher.
Omdøber en mappe
Åbner en testskal
* Tryk på en vilkårlig tast for at starte kernen eller ESC for at afslutte.
Kunne ikke starte "{0}": {1}
Vis forhåndsvisning af e-mail-beskeder
Vis en forhåndsvisning af brødtekst, når du angiver e-mail-beskeder.
Indtastningsfarve
Licensfarve
Fortsat kernefejlfarve
Kernefejlfarve, der ikke kan fortsættes
Værtsnavnsfarve
Brugernavnsfarve
Baggrundsfarve
Neutral tekstfarve
Scenefarve
Fejlfarve
FTP-prompt-stil
Mail Prompt Style
SFTP-prompt-stil
Forsøger at få adgang til ugyldig sti.
Rydder tekstfilen
Afslutter teksteditoren
Forespørger på et tegn i en bestemt linje eller alle linjer
Kontroller for opdateringer er deaktiveret, fordi du kører en udviklingsversion.
Aktiverer eller deaktiverer funktionen til automatisk lagring af teksteditor.
Hvis autosave er aktiveret, gemmes tekstfilen for hvert "n" sekund.
Aktivér automatisk redigering af teksteditor
Teksteditor autosave interval
Gemmer filen
Optag chat til fejlretningslog
Optager ekstern debug-chat til debug-log.
Forsinkelse i millisekunder
Hvor mange millisekunder skal du vente, før du skriver næste gang?
Giver dig mulighed for at bruge en SSH FTP-server
Ingen hjælp til kommandoen "{0}".
Kleur van secondenbalk
Kleur van minutenbalk
Kleur urenbalk
Kleur van informatie
Tikken om van kleur te veranderen
Als kleurcyclus is ingeschakeld, hoeveel vinkjes voordat kleuren worden gewijzigd in ProgressClock? 1 vinkje = 0,5 seconden
ProgressClock selecteert willekeurige kleuren als dit is ingeschakeld. Gebruik anders kleuren uit config.
Maakt een nieuw thema
Een nieuw thema "{0}" maken.
Thema opslaan in huidige map
Thema opslaan in een andere map...
Selecteer kleur met behulp van de toetsen "<-" en "->". Druk op ENTER om te stoppen. Druk op "i" om het kleurnummer handmatig in te voeren.
Selecteer kleur met behulp van de toetsen "<-" en "->". Gebruik de pijltoetsen omhoog en omlaag om tussen kleurbereiken te kiezen. Druk op ENTER om te stoppen. Druk op "i" om het kleurnummer handmatig in te voeren.
Welkom in de kern! - Versie {0}
Waarschuwingskleur
Optie kleur
Voer het kleurnummer in van 0 tot 255:
Gebruik "hwinfo" voor uitgebreide informatie over hardware.
Drukt hardware-informatie af
Naam processor:
Processorbits:
Partitie bestandssysteem:
partitie grootte:
GPU: het testen van een of meer grafische kaarten is mislukt. Toch informatie weergeven...
>> Welkom! Dit is de eerste keer dat u op afstand debuggen en chatten. Gebruik "/register <naam>" om te registreren.
Apparaat bestaat al.
Geen dergelijk apparaat.
Stelt de gebruikersnaam van het apparaat in
Je bent al geregistreerd.
Hallo, {0}!
Drukt inhoud van bestand af naar console
Of geef "listcities" door aan dit commando.
Invoer bestaat al.
Wikkelt de console-uitvoer
De opdracht kan niet worden ingepakt. Deze commando's zijn wrappable:
Pakt een ZIP-archief uit
Creëert een ZIP-archief
Ingebouwd {0}
Fout bij downloaden van foutopsporingsgegevens
Er is een fout opgetreden bij het downloaden van foutopsporingsgegevens. Controleer je internetverbinding.
Kan mod {0} niet voltooien: {1}
Toont alle ontslagen gebeurtenissen
Huidige directory
Stelt de huidige directory van de shell in. Schrijf een absoluut pad naar een bestaande map.
Wikkel lijst uitgangen
Verpakt de lijstuitvoer als deze te lang lijkt voor de huidige consolegeometrie.
Ping!
{0} heeft je gepingd.
Thema opslaan in huidige map als...
Thema opslaan in een andere map als...
Geef themanaam op:
De gebruiker {0} is toegevoegd aan de lijst "{1}".
De gebruiker {0} is verwijderd uit de lijst "{1}".
Ongeldige modus {0}
Thema laden vanuit vooraf gemaakte thema's...
Geef de naam van het themabestand op zonder de .json-extensie:
Opent een ZIP-archief
Verlaat de ZIP-shell
Geeft een overzicht van alle bestanden in het archief
Extraheert een bestand naar een opgegeven map of een huidige map
Wijzigingen archiefmap
Directory {0} bestaat niet
Archiefmap {0} bestaat niet
Max aantal posities
Hoeveel standen branden er voordat er wordt gedimd?
Kleur van lijstinvoer
Lijstwaarde kleur
Maakt verbinding met een SSH-server om een ​​opdracht uit te voeren.
Ongeldige kleurspecificatie. Zorg ervoor dat het de juiste indeling heeft, wat een getal van 0-255 betekent als u 255 kleuren gebruikt of een VT-reeks als u ware kleuren als volgt gebruikt:
Fout in testshell: {0}
Stelt een variabele in op een waarde in een script
Een prompt voor het melden van fouten.
Bedankt dat je een kaartje naar ons hebt opgehaald! Selecteer wat voor soort verzoek je hebt.
Een probleem
Een functieverzoek
Een vraag
U moet een functie opgeven.
Stel een vraag, noteer uw idee of meld een probleem.
U moet uw verzoek schrijven.
Er is een fout opgetreden in de FTP-shell:
Onbekende FTP-shellfout:
Er is een fout opgetreden in de SFTP-shell:
Onbekende SFTP-shellfout:
SSH-banner weergeven
Toont de SSH-serverbanner bij verbinding.
Hoe wil je authenticeren?
Privé sleutel bestand
Wachtwoord
Voer de wachtwoordzin in voor sleutel {0}:
Een niet-bestaand pad geneutraliseerd.
Sleutelbestand {0} bestaat niet.
Fout bij het toevoegen van een persoonlijke sleutel:
Druk op "t" om over te schakelen naar de 255 kleurmodus.
Druk op "t" om over te schakelen naar de modus voor ware kleuren.
Het lijkt erop dat je geen gebruiker hebt behalve root. Dit is slecht. We zullen u begeleiden hoe u er een kunt maken.
Schrijf uw gebruikersnaam.
U moet uw gebruikersnaam schrijven.
Schrijf uw wachtwoord.
U moet uw wachtwoord schrijven.
Selecteer accounttype.
Beheerder: Dit accounttype heeft de meeste kracht in de kernel, waardoor je systeembeheerprogramma's kunt gebruiken.
Normale gebruiker: dit accounttype is iets beperkter dan beheerders.
Gefeliciteerd! Je hebt een nieuw account gemaakt! Om dit af te ronden, logt u in als uw nieuwe account.
mod: Geen mods gedetecteerd.
Algemene commando's:
Mod-commando's:
Alias-opdrachten:
onderhoudsstand
Directory's opzoeken
Groep paden gescheiden door de dubbele punt. Het werkt hetzelfde als PATH. Schrijf een volledig pad naar een map of een mapnaam. Als je klaar bent, schrijf je "q". Schrijf een minteken naast het pad om een ​​bestaande map te verwijderen.
Geen mod-commando's.
Geen alias-opdrachten.
De kleurwaarde ligt buiten het bereik van 0-255.
De wrappable-opdracht is niet gevonden.
Vraagt ​​een woord in een opgegeven regel of alle regels
{0} van {1} gedownload.
{0} van {1} geüpload.
Drukt een string af naar console met behulp van kleurtype en lijnafdruk
Drukt een string af naar console met kleurtype en lijnafdruk met formaatondersteuning with
Drukt een string af naar debugger
Drukt een string af naar debugger met formaatondersteuning
Test de kernelfoutfaciliteit
Test de kernelfoutfaciliteit met formaatondersteuning
Tests die een tekenreeks vertalen die in bronnen voorkomt naar een specifieke taal
Drukt een string af naar console en analyseert de gevonden tijdelijke aanduidingen
Test de reguliere expressie-faciliteit
Start alle mods
Stopt alle mods
Schakelt foutopsporing in of uit
Schakelt foutopsporing op afstand in of uit
Test de VT-reeks voor 255 kleuren
Test de VT-reeks op ware kleuren
Stuurt een melding om de ontvanger te testen
Test de afdrukdatum met verschillende kalenders
Geeft een overzicht van alle ondersteunde codepagina's
Welke compilervariabelen zijn ingeschakeld in de toepassing?
Tests die de specifieke gebeurtenis verhogen
Tests die de hardware onderzoeken
Sluit de testshell af en start de kernel
Sluit de testshell af en sluit de kernel af
Slaat de huidige map op in het kernelconfiguratiebestand
Test de lijstschrijver met de tekenreeks en tekenreeksarray
Test de lijstschrijver met de integer en integer array
Test de lijstschrijver met de char en char array
Normale stringlijst:
Lijst met array-tekenreeksen:
Normale gehele lijst:
Matrix gehele lijst:
Normale char lijst:
Array-tekenlijst:
RPC inschakelen
RPC-poort
Of RPC al dan niet moet worden ingeschakeld.
Schrijf een RPC-poort. Het moet numeriek zijn en mag niet al worden gebruikt. Anders kan RPC de poort niet openen.
RPC niet starten omdat het is uitgeschakeld.
Geeft ondersteunde culturen weer
Zoekt naar opgegeven tekenreeks in het opgegeven bestand met behulp van reguliere expressies
Kijk of je op tijd op een toets kunt drukken
Gebruiker heeft niet tijdig input geleverd.
Karakter niet op tijd gedrukt.
Je hebt op het juiste personage gedrukt!
Je hebt op het verkeerde teken gedrukt.
Druk op ESC om af te sluiten.
Krijgt de datum en tijd informatie
milliseconden:
seconden:
Minuten:
Uren:
dagen:
Maanden:
Jaar:
Dag van het jaar:
Dag van de week:
Binair:
Lokale tijd:
Universele tijd:
Unix-tijd:
Kan datumgegevens niet parseren voor
Zorg ervoor dat het formaat correct is.
Datum:
Tijd:
Stelt bestandsrechten in. Dit wordt alleen ondersteund op FTP-servers waarop Unix draait.
Stelt het type in voor deze sessie
U moet verbinding maken met de server voordat u bestandssysteembewerkingen uitvoert.
Kan de rechten van {0} niet instellen op {1}.
Machtigingen succesvol ingesteld voor bestand
Gegevenstype ingesteld op ASCII!
Gegevenstype ingesteld op Binair!
Ongeldig gegevenstype.
Houd er rekening mee dat de meeste bestanden niet correct worden gedownload of geüpload in deze modus, dus we raden u ten zeerste aan om in de meeste situaties de binaire modus te gebruiken.
Proberen een RPC-opdracht te verzenden terwijl RPC niet is gestart.
Vertraging uitfaden in milliseconden
Max. fade-stappen
Hoeveel milliseconden moet ik wachten voordat de tekst vervaagt?
Hoeveel fade-stappen te doen?
Volledige sonde
Indien waar, wordt alle hardware doorzocht; anders zal alleen de benodigde hardware worden onderzocht.
Kan screensaver {0} niet verwijderen uit config.
Krijgt aangepaste spaarinstellingen
Stelt aangepaste spaarinstellingen in
Instellingen succesvol ingesteld voor screensaver
Kan geen instelling voor screensaver instellen
Opent een RSS-shell om de feeds te lezen
Sluit de RSS-shell af en keert terug naar de kernel
Wijzigt de feedlink
Geeft alle feeds weer
Leest een feed in een webbrowser
Ongeldige RSS2-feed.
Ongeldige RSS1-feed.
Ongeldige Atom-feed.
Voer een RSS-feed-URL in:
Ongeldig RSS-feedtype.
Krijgt de artikelinformatie
Artikelnummer kon niet groter zijn dan de beschikbare artikelen.
Titel:
Koppeling:
Krijgt de feedinfo
Omschrijving:
Voertype:
Aantal artikelen:
Artikel heeft geen link!
Kan geen lijst maken van bestandssysteemvermeldingen voor directory
Sorteermodus bestandssysteem
Sorteerrichting bestandssysteem
Bepaalt hoe de bestanden worden gesorteerd.
Bepaalt de richting van het sorteren van het bestandssysteem, of het nu oplopend of aflopend is.
Schrijfvertraging in milliseconden
Hoeveel milliseconden moet je wachten voordat je weer tekst schrijft?
Schrijf elke tekst die u wilt laten zien. Langer is beter.
Minimale schrijfsnelheid in WPM
Maximale schrijfsnelheid in WPM
Kans op typefout in procent
Kan huidige map niet opslaan: {0}
Doekjes om van richting te veranderen
Hoeveel doekjes moet je doen voordat je willekeurig van richting verandert?
Stage geëindigd in
Interne initialisatie voltooid in
Startmodus
Commando naam:
Commando definitie:
Opdrachttype:
Strikte opdracht?
Mod-versie:
Mod {0} niet gevonden.
De teksteditor heeft nog geen bestandsstream geopend.
Snaar vervangen.
Een of beide nummers zijn niet numeriek.
Woord verwijderd.
Karakter verwijderd.
Welkom bij Instellingen!
Fout bij uitvoeren van SSH-opdracht
Fout op SSH-shell
App-informatie
Test de woordenboekschrijver met de tekenreeks en tekenreeksarray
Test de woordenboekschrijver met de char en char array
Test de woordenboekschrijver met de integer en integer array
Normaal tekenreekswoordenboek:
Array string-woordenboek:
Normaal integer woordenboek:
Array integer woordenboek:
Normaal char woordenboek:
Array char-woordenboek:
Welkom bij Test Shell!
Voortgang weergeven op bestandssysteembewerkingen
Toont welk bestand wordt verwerkt tijdens de bewerkingen van het bestandssysteem
waar HardwareType zal zijn
Het hardwaretype {0} is niet onderzocht of is niet geldig.
Het hardwaretype {0} is nog niet onderzocht. Als je zeker weet dat het wordt onderzocht, herstart dan de kernel met debugging ingeschakeld.
Partities niet geparseerd naar lijst.
Drukt een scheidingsteken af
Drukt een scheidingsteken af ​​met formaatondersteuning
Drukt een scheidingsteken af ​​met kleurondersteuning
Drukt een scheidingsteken af ​​met ondersteuning voor kleur en formaat
Altijd gecentreerd
Schrijf elke tekst die u wilt laten zien.
Of de tekst op het selectiekader altijd gecentreerd is.
Argument {0} niet gevonden om te injecteren.
Er is een fout opgetreden in de screensaver bij het weergeven van: {0}. Druk op een willekeurige toets om af te sluiten.
Voorbeeld...
Zo ziet je thema eruit:
Inpakbare commando's:
Mod {0} heeft een ongeldige opdracht. Mod-parsing is mislukt. Bekijk de broncode.
Mod-onderdelen:
Brug Console API
Uanset om du skal bruge Console API til at rydde tekst eller bruge hurtigere VT-sekvens for linjeklaring Hvis False bruger Marquee den passende VT-sekvens. Ellers bruger den sandsynligvis langsommere Console API.
Åbner URL ... Sørg for at følge de trin, der vises på skærmen.
Der er ingen dele i mod.
Mod navn:
Mod filnavn:
Mod filsti:
Delversion:
Minimum antal krævede argumenter:
Kræver argumenter?
Wrappable kommando?
Indstilling af skalvariabel?
Kan ikke køre i vedligeholdelsestilstand?
Forældet?
RSS-stil
Tekst Rediger prompt stil
Lyn lynhurtig stil
Mappen er tom.
Gennemgået {0}.
Udførlig sonde
Gør hardware sonderende beskeder lidt snakkesalige.
> Der er ingen oplysninger om rammer.
Du skal skrive dit navn.
Forskønner JSON -filen
Konfigurationskategori {0} blev ikke fundet.
Konfigurationsposten {0} blev ikke fundet.
Brug slag pr. Minut
Om man skal bruge Beats Per Minute -enheden til at skrive den næste farve.
Forsinkelse i slag pr. Minut
Slå farve
Hvor mange slag i minuttet skal man vente, før man skriver næste gang?
BeatFader vælger tilfældige farver, hvis den er aktiveret. Ellers skal du bruge farver fra config.
Tilpasset opstartsbanner
Downloader fjernmappe til lokal bibliotek ved hjælp af binær eller tekst
Uploader lokal mappe til fjernmappe ved hjælp af binær eller tekst
Downloader mappe {0} ...
Downloadet mappe {0}.
Download mislykkedes for mappen {0}.
Uploader mappe {0} ...
Uploadet mappe {0}
Tryk på "c" for at skrive fuld farvekode.
Indtast farvekode, der opfylder disse formater:
Formindsker JSON -filen
Ny skærmforsinkelse i millisekunder
Kolonneantal
Linjefyldningsgrænse
Line Fill Capping Sandsynlighed i procent
Linjefyldtype
Hvor mange millisekunder skal der vente med at skrive teksten på den nye skærm igen?
Tekstkolonnerne, der skal udskrives.
Hvor mange tegn skal der skrives, før "line fill" udløses?
Mulighed for at linjefyldmønsteret udskrives i alle caps i procent
Linjefyldningsmønster type
Svaret er muligvis ikke nul.
Svaret må ikke overstige de viste poster.
Gem ændringer...
Administrer dine mods
Modstyring er deaktiveret i fejlsikret tilstand.
Ugyldig kommando {0}. Tjek brugen herunder:
Mod blev ikke fundet, eller filen har ugyldige tegn.
Sandsynlighed for savn i procent
Aktiver fejlfinding i screensaver
Aktiverer fejlfinding for screensavers. Bemærk, at det hurtigt kan udfylde fejlfindingsloggen og en smule bremse pauseskærmen, afhængigt af den anvendte pauseskærm. Fungerer kun, hvis kernefejlfinding er aktiveret til diagnostiske formål.
Intet netværk under download af fejlretningsdata
Kontroller din internetforbindelse, og prøv igen.
Den manuelle side {0} er ugyldig.
Overvej at udfylde denne manuelle side.
Tryk på en vilkårlig tast for at læse den manuelle side ...
Denne manuelle side har brug for arbejde til:
Manuel side {0} blev ikke fundet.
Mod manual
Tilgængelige kerneargumenter:
Tryk på "q", hvis du er færdig.
Flere kerneargumenter kan adskilles med kommaer uden mellemrum, for eksempel:
Flere injicerede kommandoer kan adskilles med koloner med mellemrum, for eksempel:
Det anmodede argument {0} blev ikke fundet.
Uoprettelig fejl i argumentet:
Krypterer en streng ved hjælp af SHA512
Krypterer en streng ved hjælp af SHA384
Krypterer en streng ved hjælp af SHA256
Krypterer en streng ved hjælp af SHA1
Krypterer en streng ved hjælp af MD5
hvor den indbyggede sparer vil være
Mod del er ingenting.
Stop mods er ikke tilladt i sikker tilstand.
Mod er allerede startet!
Mod er ikke startet endnu!
Kommandobrug:
Del filnavn:
Del filsti:
Fejl ved forsøg på at starte pauseskærm:
Ugyldig stitype.
Ugyldig kernestitype.
Forrige opstart mislykkedes
JSON-editoren har endnu ikke åbnet en filstrøm.
Egenskaben inde i JSON-filen blev ikke fundet.
Fjernet ejendom.
Tilføjer en ny egenskab i slutningen af ​​JSON-filen
Fjerner en egenskab fra JSON-filen
Afslutter JSON-skallen
Forlader JSON-skallen uden at gemme ændringerne
Gemmer JSON-filen
Åbner JSON-skallen
Udskriver JSON-filen
Næste rampeinterval
Aktiverer understøttelse af 255 farver til rampe.
Aktiverer ægte farveunderstøttelse til Ramp.
Hvor mange millisekunder skal man vente, før man udfylder den næste rampe?
Underretningens titelfarve
Farve på meddelelsesbeskrivelse
Farve på meddelelsesfremskridt
Farve på meddelelsesfejl
Spørgsmålets farve
Succes farve
Bruger dollar farve
Tip farve
Separator tekstfarve
Separator farve
Listens titelfarve
Advarselsfarve for udvikling
Stage tid farve
Fremskridt farve
Farve på rygmulighed
Tegn meddelelsesgrænse
Dækker meddelelsen med grænsen.
Kontakt leverandøren af ​​mod'et for at opgradere mod'et til den kompatible version.
Lav prioritet kantfarve
Mellem prioritet kantfarve
Høj prioritet kantfarve
Sender en statusmeddelelse for at teste modtageren
Tester farvehjulet
Viser lokal kernetid
Viser lokal kernedato
Viser lokal kerne dato og klokkeslæt
Viser UTC-kernetid
Viser UTC-kernedato
Viser UTC kerne dato og klokkeslæt
MOTD sti
MAL sti
Hvilken fil er MOTD-tekstfilen? Skriv en absolut sti til tekstfilen.
Hvilken fil er MAL-tekstfilen? Skriv en absolut sti til tekstfilen.
Sortlistede mods
Skriv filnavnene på de mods, der ikke vil køre ved opstart. Når du er færdig, skriv "q". Skriv et minustegn ved siden af ​​stien for at fjerne en eksisterende mod.
Mod {0} er sortlistet.
Genindlæser alle mods
Tilføjer en mod til sortlisten
Fjerner en mod fra sortlisten
Tid og dato i UTC: {0}
Den angivne JSON-skalkommando blev ikke fundet.
Vis appoplysninger under opstart
Parse kommandolinjeargumenter
Vis etapens sluttider
Start kerneændringer ved opstart
Vis det aktuelle tidspunkt før login
Giv besked om fejl under opstart
Viser kort information om programmet ved opstart.
Parser kommandolinjeargumenterne ved opstart.
Viser, hvor lang tid det tog kernen at afslutte en fase.
Start automatisk kerneændringerne ved opstart.
Viser det aktuelle klokkeslæt, tidszone og dato, før du logger på.
Hvis der er en mindre fejl under kernestart, underretter brugeren om det.
Brugernavnspromptstil
Adgangskodepromptstil
Vis MAL ved log-in
Skriv, hvordan du ønsker, at din login-prompt skal være. Lad stå tomt for at bruge standardstil. Pladsholdere analyseres.
Skriv, hvordan du ønsker, at din adgangskodeprompt skal være. Lad stå tomt for at bruge standardstil. Pladsholdere analyseres.
Viser dagens besked efter visning af login-skærmen.
Test Shell Prompt Style
JSON Shell Prompt Style
Probe injicerede kommandoer
Prober de injicerede kommandoer i starten af ​​kerneskallen.
Vis fildetaljer på listen
Viser de korte fildetaljer, mens filerne vises
Vis fildetaljer i FTP-listen
Brugernavnspromptstil for FTP
Adgangskodepromptstil for FTP
Brug den første FTP-profil
Tilføj nye forbindelser til FTP-hurtigopkald
Prøv at validere sikre FTP-certifikater
Vis FTP MOTD ved forbindelse
Accepter altid ugyldige FTP-certifikater
Viser FTP-fildetaljerne, mens du viser fjernbiblioteker.
Bruger den første FTP-profil til at oprette forbindelse til FTP.
Hvis det er aktiveret, tilføjer du en ny forbindelse til FTP-hurtigopkaldet.
Forsøger at validere FTP-certifikaterne. Det anbefales ikke at slukke for det.
Viser dagens FTP-meddelelse ved login.
Accepter altid ugyldige FTP-certifikater. Det anbefales ikke at tænde for det, da det kan udgøre sikkerhedsrisici.
Brugernavnspromptstil for mail
Adgangskodepromptstil for mail
IMAP-promptstil for mail
SMTP-promptstil for mail
Registrer automatisk mailserver
Aktiver e-mail-fejlretning
Giv besked om nye e-mails
GPG-kodeordspromptstil til mail
Send IMAP ping-interval
Send SMTP-ping-interval
Mail tekstformat
Skriv, hvordan du vil have din IMAP-serverprompt til at være. Lad stå tomt for at bruge standardstil. Pladsholdere analyseres.
Skriv, hvordan du vil have din SMTP-serverprompt til at være. Lad stå tomt for at bruge standardstil. Pladsholdere analyseres.
Registrer automatisk mailserveren baseret på den givne adresse.
Aktiverer fejlretning af mailserver.
Giver dig besked om nye e-mails.
Skriv, hvordan du vil have din GPG-adgangskodeprompt til at være. Lad stå tomt for at bruge standardstil. Pladsholdere analyseres.
Hvor mange millisekunder skal der sendes IMAP-ping?
Hvor mange millisekunder skal der sendes SMTP-ping?
Styrer, hvordan mailteksten vises.
Simpel tekst
Flow tekst
HTML-tekst
Beriget tekst
Komprimeret rig tekst
Rig tekst
Start automatisk fjernfejlfinding ved opstart
Fjernfejlfindingsmeddelelsesformat
Hvis du ønsker at fjernfejlfinding skal starte ved opstart, skal du aktivere dette.
Specificerer fjernfejlfindingsmeddelelsens format. {0} for navn, {1} for besked.
RSS-feed URL-promptstil
Automatisk opdatering af RSS-feed
Interval for automatisk opdatering af RSS-feed
Skriv, hvordan du vil have din RSS-feedserverprompt til at være. Lad stå tomt for at bruge standardstil. Pladsholdere analyseres.
Hvor mange millisekunder skal der opdateres RSS-feedet?
Vis fildetaljer i SFTP-listen
Brugernavnspromptstil for SFTP
Tilføj nye forbindelser til SFTP-hurtigopkald
Viser SFTP-fildetaljerne, mens du viser fjernmapper.
Hvis aktiveret, tilføjer en ny forbindelse til SFTP-hurtigopkaldet.
Ping timeout
Vis omfattende adapteroplysninger
Vis generelle netværksoplysninger
Download tekst i procent
Upload procenttekst
Hvor mange millisekunder skal der ventes, før der erklæres timeout?
Udskriver omfattende adapteroplysninger, såsom pakkeoplysninger.
Viser den generelle information om netværket.
Skriv, hvordan du vil have din uploadprocenttekst til at være. Lad stå tomt for at bruge standardstil. Pladsholdere analyseres. {0} for uploadet størrelse, {1} for målstørrelse, {2} for procent.
Skriv, hvordan du ønsker, at din downloadprocenttekst skal være. Lad stå tomt for at bruge standardstil. Pladsholdere analyseres. {0} for downloadet størrelse, {1} for målstørrelse, {2} for procent.
Bed om adgangskode efter låsning
Når du har låst skærmen, skal du bede om adgangskode
Minimum rød farveniveau
Minimum grøn farveniveau
Minimum blå farveniveau
Minimum farveniveau
Maksimalt rødt farveniveau
Maksimalt grønt farveniveau
Maksimal blå farveniveau
Maksimalt farveniveau
Minimum rød farveniveau. Den mindst accepterede værdi er 0 og den maksimalt accepterede værdi er 255.
Minimum grøn farveniveau. Den mindst accepterede værdi er 0 og den maksimalt accepterede værdi er 255.
Minimum blå farveniveau. Den mindst accepterede værdi er 0 og den maksimalt accepterede værdi er 255.
Minimum farveniveau. Den minimum accepterede værdi er 0 og den maksimalt accepterede værdi er 255 for 255 farver eller 16 for 16 farver.
Maksimalt rødt farveniveau. Den mindst accepterede værdi er 0 og den maksimalt accepterede værdi er 255.
Maksimalt grønt farveniveau. Den mindst accepterede værdi er 0 og den maksimalt accepterede værdi er 255.
Maksimal blå farveniveau. Den mindst accepterede værdi er 0 og den maksimalt accepterede værdi er 255.
Maksimalt farveniveau. Den mindst accepterede værdi er 0 og den maksimalt accepterede værdi er 255 for 255 farver eller 16 for 16 farver.
Forgrundsfarve
Linjetegn
Et tegn til at danne en linje. Sørg for kun at indtaste ét tegn.
Øverste venstre hjørne tegn for time bar
Øverste venstre hjørne tegn for minutlinjen
Øverste venstre hjørne tegn for sekunder bar
Øverste højre hjørne tegn for time bar
Tegn i øverste højre hjørne for minutbjælken
Øverste højre hjørne tegn for sekunder bar
Nederste venstre hjørne tegn for time bar
Tegn i nederste venstre hjørne for minutbjælken
Tegn i nederste venstre hjørne for sekundbjælken
Nederste højre hjørne tegn for time bar
Tegn i nederste højre hjørne for minutbjælken
Tegn i nederste højre hjørne for sekundbjælken
Øvre rammekarakter for timebar
Øverste rammekarakter for minutbjælken
Øverste rammekarakter for sekundbjælke
Nedre rammekarakter for time bar
Nedre rammekarakter for minutbjælken
Nedre rammekarakter for sekundbjælken
Venstre rammetegn for timebjælken
Venstre rammetegn for minutbjælken
Venstre rammetegn for sekundbjælken
Højre rammekarakter for timelinje
Højre rammekarakter for minutbjælken
Højre rammetegn for sekundbjælken
Informationstekst for timer
Informationstekst i minutter
Informationstekst i sekunder
Minimum rød farveniveau i timer
Minimum grøn farveniveau i timer
Minimum blå farveniveau i timer
Minimum farveniveau i timer
Maksimalt rødt farveniveau i timer
Maksimalt grønt farveniveau i timevis
Maksimal blå farveniveau i timevis
Maksimalt farveniveau i timevis
Minimum rød farveniveau i minutter
Minimum grøn farveniveau i minutter
Minimum blå farveniveau i minutter
Minimum farveniveau i minutter
Maksimalt rødt farveniveau i minutter
Maksimalt grønt farveniveau i minutter
Maksimal blå farveniveau i minutter
Maksimalt farveniveau i minutter
Minimum rød farveniveau i sekunder
Minimum grøn farveniveau i sekunder
Minimum blå farveniveau i sekunder
Minimum farveniveau i sekunder
Maksimalt rødt farveniveau i sekunder
Maksimalt grønt farveniveau i sekunder
Maksimal blå farveniveau i sekunder
Maksimalt farveniveau i sekunder
Et tegn, der ligner det øverste venstre hjørne. Sørg for kun at indtaste ét tegn.
Et tegn, der ligner det nederste venstre hjørne. Sørg for kun at indtaste ét tegn.
Et tegn, der ligner den øverste ramme. Sørg for kun at indtaste ét tegn.
Et tegn, der ligner den nederste ramme. Sørg for kun at indtaste ét tegn.
Et tegn, der ligner den venstre ramme. Sørg for kun at indtaste ét tegn.
En karakter, der ligner den rigtige ramme. Sørg for kun at indtaste ét tegn.
Skriv hvordan din informationstekst for den aktuelle time viser. {0} for den aktuelle time ud af 24 timer.
Skriv, hvordan din informationstekst for det aktuelle minut viser. {0} for det aktuelle minut ud af 60 minutter.
Skriv, hvordan din informationstekst for det aktuelle sekund viser. {0} for det aktuelle sekund ud af 60 sekunder.
Tekstfarve
Øverste venstre hjørne tegn til rampestang
Øverste højre hjørne tegn til rampestang
Nederste venstre hjørne tegn til rampestang
Tegn i nederste højre hjørne til rampestang
Øverste rammekarakter til rampestang
Nedre rammekarakter til rampestang
Venstre rammekarakter for rampestang
Højre rammekarakter til rampestang
Minimum rød farveniveau for startfarve
Minimum grønt farveniveau for startfarve
Minimum blå farveniveau for startfarve
Minimum farveniveau for startfarve
Maksimalt rødt farveniveau for startfarve
Maksimalt grønt farveniveau for startfarve
Maksimal blå farveniveau for startfarve
Maksimalt farveniveau for startfarve
Minimum rødt farveniveau for slutfarve
Minimum grønt farveniveau for slutfarve
Minimum blå farveniveau for slutfarve
Minimum farveniveau for slutfarve
Maksimalt rødt farveniveau for slutfarve
Maksimalt grønt farveniveau for slutfarve
Maksimalt blåt farveniveau for slutfarve
Maksimalt farveniveau for slutfarve
Løser minimum antal
Løser maksimalt antal
Solver viser input
Øverste venstre hjørne tegn til meddelelsesramme
Tegn i øverste højre hjørne til meddelelseskant
Tegn i nederste venstre hjørne til meddelelsesramme
Tegn i nederste højre hjørne til meddelelseskant
Øverste rammetegn for meddelelseskant
Nederste rammetegn for meddelelsesramme
Venstre rammetegn for meddelelseskant
Højre rammetegn for meddelelseskant
Manuel sideinformationsstil
Om der skal vises, hvad der er skrevet i inputprompten.
Hvad er minimumsantallet at vælge?
Hvad er det maksimale antal at vælge?
Skriv, hvordan du ønsker, at din manpage-information skal være. Lad stå tomt for at bruge standardstil. Pladsholdere analyseres. {0} for manuel titel, {1} for revision.
Ejendommen {0} findes ikke på nogen af ​​modulerne.
Dette afsnit viser de generelle pauseskærmsindstillinger. For individuelle pauseskærmsindstillinger skal du afslutte Indstillinger og åbne Pauseskærmindstillinger.
Start farvehjulet i ægte farvetilstand
Hvis det er angivet, vil det vise tilpasset startbanner med pladsholderunderstøttelse. Du kan bruge {0} til kerneversion.
Hvilken variant af det aktuelle sprog bruges til at ændre månedsnavne, kalender osv.?
Aktiverer understøttelse af 255 farver.
Aktiverer den ægte farvestøtte.
Ord slettet i linje {0}.
Streng erstattet i linje {0}.
Linjenummer {0} blev fjernet.
Undertrykke uautoriserede beskeder
Skjuler den irriterende besked, hvis listefunktionen forsøger at åbne en uautoriseret mappe
FTP-serveroplysninger
Serveradresse:
Server port:
Servertype:
Serversystemtype:
Serverkrypteringstilstand:
Serverdataforbindelsestype:
Server system:
Datatype for serverdownload:
Server upload datatype:
Du skal oprette forbindelse til en server, før du udfører denne handling.
Indtast en ekstern fil, der skal hash.
Indtast en ekstern mappe, der skal hash.
Indtast en ekstern mappe.
Rekursiv hashing til FTP
Om du rekursivt skal hash en mappe. Bemærk venligst, at ikke alle FTP-servere understøtter det.
Processorens urhastighed:
Processor SSE2 support:
Samlet antal processorer:
Diskstørrelse:
Samlet hukommelse:
Grafikkort:
Disk model:
Maksimalt antal e-mails på én side
Det aktuelle sprogs kultur
Hvis du er sikker på, at du har åbnet den rigtige sektion, så tjek denne besked ud:
Diverse indstillinger...
Farveindstillinger...
Udfører en FTP-serverkommando
Indtast POP3-serveradresse og port (<adresse> eller <adresse>:[port]):
POP3-promptstil for mail
Send POP3 ping-interval
Skriv, hvordan du ønsker, at din POP3-serverprompt skal være. Lad stå tomt for at bruge standardstil. Pladsholdere analyseres.
Hvor mange millisekunder skal der sendes POP3-ping?
Brug POP3
Om man skal bruge POP3. Deaktivering af dette vil bruge SMTP.
Krypterer en streng ved hjælp af CRC32
Åbner mailklienten
af post overført...
Indstillinger for denne pauseskærm er tilgængelige her.
Tester tabellens funktionalitet
Redigerer den angivne linje
Tilføjer de nye linjer i slutningen af ​​filen
Indtast den tekst, du vil tilføje til slutningen af ​​filen. Når du er færdig, skriv "EOF" på sin egen linje.
Værtsnavn
Brugernavn
Datatype
Indkodning
Kryptering
Protokoller
Vis fremskridt for postoverførsel
Fremskridt for postoverførsel
Mailoverførselsfremskridt (enkelt)
Hvis aktiveret, vil e-mail-skallen vise, hvor mange bytes der blev transmitteret, når e-mail downloades.
Skriv, hvordan du ønsker, at din postoverførselsstil skal være. Lad stå tomt for at bruge standardstil. Pladsholdere analyseres. {0} for overført størrelse og {1} for samlet størrelse.
Skriv, hvordan du ønsker, at din postoverførselsstil skal være. Lad stå tomt for at bruge standardstil. Pladsholdere analyseres. {0} for overført størrelse.
Tidszone:
I dag er det {0}
Aktuel tid er {0}
Farve på bordskiller
Farve på tabelhoved
Tabel værdi farve
Mulige svar
Modfilen er ikke angivet.
Forsøger at installere en allerede installeret mod. Opdaterer mod...
Installation mislykkedes for
Den angivne mod-fil er inkompatibel.
Afinstallation mislykkedes for
Åbner en URL
Udskriv linjenumre på udskriftsfilens indhold
Får kommandoen \"cat\" til at udskrive filens linjenumre.
Translittereret version
Oversat version
Afviser alle notifikationer
Downloader...
Uploader...
Vis meddelelse om downloadfremskridt
Vis meddelelse om uploadfremskridt
Viser meddelelsen, der viser download-fremskridtet.
Viser meddelelsen, der viser uploadfremskridtet.
Kontrollerer, om den oversættelige streng findes i KS-ressourcerne
Streng fundet i lokaliseringsressourcerne.
Streng ikke fundet i lokaliseringsressourcerne.
Starter kernen stille og roligt
Injicerer en kommando for at starte op ved næste login
Starter kernen i fejlsikret tilstand, og deaktiverer alle mods
Ligesom sikker tilstand, men deaktiverer også multi-user og nogle tilpasninger
Der var ikke nok argumenter.
Øverste venstre hjørne farve til rampestang
Øverste højre hjørne farve til rampestang
Nederste venstre hjørne farve til rampestang
Nederste højre hjørne farve til rampestang
Farve på øverste ramme til rampestang
Farve på nederste ramme til rampestang
Venstre rammefarve til rampestang
Højre rammefarve til rampestang
Brug kantfarver til rampestang
Brug kantfarverne til rampebjælken. Hvis den er deaktiveret, genereres en grå bjælke.
Starter HTTP-skallen
Afslutter HTTP shell og vender tilbage til kernen
Indstiller HTTP-webstedet. Skal være en gyldig URI.
Henter svaret fra HTTP-serveren ved hjælp af den angivne anmodning
Sletter indhold fra HTTP-server
Der var en fejl i HTTP-skallen:
HTTP-meddelelse: Den anmodede kommando {0} blev ikke fundet. Se 'hjælp' for en liste over tilgængelige kommandoer angivet på HTTP-shell.
Henter strengen fra HTTP-serveren ved hjælp af den angivne anmodning
Henter {0}...
Webstedets URI-format er ugyldigt.
Indstilling af websted til
Farver kræver ikke en genstart, men de fleste af indstillingerne kræver en genstart.
Ingen hjælp til argumentet "{0}".
Tryk på A på hadekommentarer for at undskylde. Tryk på T på kærlighedskommentarer for at takke. Tryk på Q for at afslutte spillet.
Du har undskyldt for en hadekommentar! Fremragende!
Undskyldte for at elske kommentar. Ikke godt nok.
Du takkede lige haderen for hadekommentaren!
Standard sværhedsgrad for SpeedPress
Tastetryk timeout for SpeedPress
Vælg din foretrukne sværhedsgrad.
Hvor mange millisekunder skal der ventes på tastetrykket før timeout? (I tilpasset sværhedsgrad)
Erstatter et ord eller en sætning med et andet ved hjælp af regulære udtryk
Erstatter et ord eller en sætning med et andet på en linje ved hjælp af regulære udtryk
Forespørger et ord i en specificeret linje eller alle linjer ved hjælp af regulære udtryk
Find en indstilling
Skriv hvad du vil søge efter.
Intet er fundet. Sørg for, at du har skrevet indstillingen korrekt.
Pakker en lokal fil til arkivet
Kan ikke pakke noget.
Svarbeskrivelse
Host Port
For mere information om vilkår og betingelser for brug af denne software, besøg
Standardvalg outputtype
Kontrollerer alle KS-indstillinger for at se, om variablerne er skrevet korrekt
Disse konfigurationsposter har ugyldige variabler eller opregninger og skal rettes:
Filen {0} blev ikke fundet
Opretter en variabel matrix med de angivne værdier
Skriv nummeret på den indstilling, du vil gå til. Enhver anden karakter betyder gå tilbage.
Kontrollerer alle lokaliseringstekstlinjenumre for at se, om de alle er ens
Linje uoverensstemmelse i
Indtast venligst et brugernummer.
Inkluder anonyme brugere
Inkluder handicappede brugere
Inkluderer de anonyme brugere på listen
Inkluderer de handicappede brugere på listen
Sorter listen
Sorterer filsystemlisten professionelt.
Giver et valg valg
Shell-kommandoer er ikke implementeret!!!
Vis seneste RSS-overskrift ved login
RSS-overskrifts-URL
Hvert login vil vise den seneste RSS-overskrift fra den valgte overskrifts-URL.
RSS-overskrifts-URL, der skal bruges, når den seneste overskrift vises. Dette er normalt dit yndlingsfeed.
Seneste nyt:
Det lykkedes ikke at få de seneste nyheder.
Valgt mulighed farve
Vis staksporing på kernefejl
Hvis der er en kernefejl, skal du vælge, om du vil udskrive staksporet til konsollen eller ej.
Mod kan indlæses, men disse advarsler kan påvirke den måde, mod'en fungerer på:
Pauseskærm kan indlæses, men disse advarsler kan påvirke den måde, pauseskærmen fungerer på:
Gem indstillinger som
Indlæs indstillinger fra
Hvor vil du gemme de aktuelle kerneindstillinger?
Kan ikke gemme kerneindstillinger oven på eksisterende fil.
Hvor vil du indlæse de aktuelle kerneindstillinger fra?
Kontrollerer, om de oversættelige strenge findes i KS-ressourcerne
Kombinerer de to tekstfiler eller flere til outputfilen.
Kunne ikke kombinere filer.
Timeout for hentning af RSS-feed
Hvor mange millisekunder skal der vente, før RSS-feed henter timeout?
Fyld kasserne
Tegner vi boksen som helhed, eller tegner vi kun grænsen?
Faseforsinkelse i millisekunder
Hvor mange millisekunder skal man vente, før man tegner den næste fase?
Næste rampe råd interval
Hvor mange millisekunder skal man vente, før den næste rampes ene ende rådner?
Tjek fejlfindingskvoten
Kontrollerer vi, om debug-systemet skal tjekke for kvote, før vi skriver til debuggeren?
Hvor mange millisekunder tog det egentlig at sove?
Kunne ikke tilføje en begivenhed.
Kunne ikke fjerne en begivenhed.
Der er ikke angivet nok argumenter til at tilføje en begivenhed.
Der er ikke angivet nok argumenter til at fjerne en begivenhed.
Der er ikke nok argumenter til hændelsesmanipulation.
Kunne ikke tilføje eller fjerne en påmindelse.
Der er ikke givet nok argumenter til at tilføje eller fjerne en påmindelse.
Ikke nok argumenter til manipulation af påmindelser.
Unavngivet påmindelse
Unavngivet begivenhed
Nu er det en begivenhedsdag!
Gå ikke glip af dette!
Ugyldig handling.
Et simpelt stopur
Start eller stop
Skød
Nulstil
En simpel timer
Begynd (gen) at tælle ned
Indstil interval
Angivet timeout er ikke numerisk.
Angiv timeout i millisekunder
Gem alle begivenheder og/eller påmindelser destruktivt
Hvis aktiveret, sletter du alle begivenheder og/eller påmindelser, før du gemmer dem alle ved hjælp af kalenderkommandoen.
Bekræft genforsøg for FTP-transmission
FTP-forbindelse timeout
FTP-dataforbindelse timeout
FTP IP-versioner
Hvor mange gange skal du bekræfte uploaden og downloade og prøve igen, hvis verifikationen mislykkes, før overførslen mislykkes som helhed?
Hvor mange millisekunder skal der ventes, før FTP-forbindelsen timeout?
Hvor mange millisekunder skal der ventes, før FTP-dataforbindelsen timeout?
Vælg den version af Internet Protocol, som FTP-serveren understøtter, og som FTP-klienten bruger.
Forsøger at starte RPC, mens den allerede er startet.
Tegn i øverste venstre hjørne til RGB-farvehjul
Tegn i øverste højre hjørne til RGB-farvehjul
Tegn i nederste venstre hjørne for RGB-farvehjul
Tegn i nederste højre hjørne for RGB-farvehjul
Øvre rammekarakter til RGB-farvehjul
Nedre rammekarakter til RGB-farvehjul
Venstre rammekarakter til RGB-farvehjul
Højre rammekarakter for RGB-farvehjul
Finder en fil i den angivne mappe eller i den aktuelle mappe
Konverterer linjeafslutningerne til format for den aktuelle platform eller til specificeret brugerdefineret format
Samlet størrelse i mappe:
Vis den samlede størrelse på listen
Hvis aktiveret, viser den samlede mappestørrelse på listen, afhængigt af hvordan man beregner mappestørrelserne i henhold til konfigurationen.
Du er opdateret!
Standard JSON-formatering for JSON-shell
Vælger standard JSON-formatering (forskønnet eller minificeret) for JSON-skallen at gemme.
Downloadede opdateringen med succes!
Download automatisk opdateringer
Hvis der er nogen opdatering, vil kernen automatisk downloade den.
Fyrværkeri eksplosionsradius
Hvor mange blokke (op til 10) er eksplosionsradius for fyrværkeriet, når det antændes?
Denne kommando har nedenstående kontakter, der ændrer, hvordan den fungerer:
Udskriver de linjenumre, der følger efter den linje, der udskrives
Forhindrer udskrivning af linjenumrene
Brug altid den translittererede version
Brug altid den oversatte version
Tving til at skifte sprog
Angiv, at svaret kan tage mere end ét tegn
Angiv, at svaret kun kan tage ét tegn
Udskriv spørgsmålet og svarene på én linje
Udskriv spørgsmålet og svarene på to linjer
Print spørgsmålet og svarene på den moderne måde
Udskriv spørgsmålet og svarene i en tabel
Viser fildetaljerne på listen
Undertrykker de irriterende "tilladelse nægtet" beskeder
Viser alle tidszoner
Starter spillet i let sværhedsgrad
Starter spillet i medium sværhedsgrad
Starter spillet i hård sværhedsgrad
Starter spillet i meget svær sværhedsgrad
Starter spillet i tilpasset sværhedsgrad. Bemærk venligst, at den tilpassede timeout i millisekunder skal skrives som argument.
Viser systemoplysningerne
Viser hardwareoplysninger
Viser brugeroplysningerne
Viser dagens budskab
Viser dagens besked efter login
Viser alle oplysninger
Opretter en mappe, der indeholder indholdet af ZIP-filen
Viser alle tilgængelige byer
Hurtig kompression
Ingen kompression
Opret ikke basismappe i arkivet
Enhed i flueben
Afbryder forbindelsen fra serveren skændigt
Angiver, at målstien er absolut
Gemmer JSON-filen og forskønner den i processen
Gemmer JSON-filen og formindsker den i processen
Henter linjeafslutningsstilen fra tekstfil
Rydder alle udløste hændelser
Aktiver hændelsesfejlretning
Aktiverer fejlfinding for kernehændelsessystemet
Figlet skrifttype
Skriv en figlet-skrifttype, der understøttes af Figgle-biblioteket. Se bibliotekets dokumentation for mere information
Kunne ikke installere brugerdefineret sprog {0}.
Metadatafilen, der er nødvendig for at installere det brugerdefinerede sprog, eksisterer ikke.
De metadataoplysninger, der er nødvendige for at installere det brugerdefinerede sprog, giver ikke de nødvendige lokaliseringer.
Kunne ikke afinstallere brugerdefineret sprog {0}.
Metadatafilen, der er nødvendig for at afinstallere det brugerdefinerede sprog, eksisterer ikke.
De metadataoplysninger, der er nødvendige for at afinstallere det brugerdefinerede sprog, giver ikke de nødvendige lokaliseringer.
Længden af ​​det engelske sprog matcher ikke længden af ​​det angivne sprogtoken.
Sproget findes allerede og kan ikke overskrives.
Kunne ikke afinstallere brugerdefineret sprog. Det eksisterer højst sandsynligt ikke.
Kunne ikke installere brugerdefinerede sprog.
Kunne ikke afinstallere brugerdefinerede sprog.
Kunne ikke afinstallere brugerdefinerede sprog. Se den indre undtagelse for mere info.
Skriv administratoradgangskoden. Sørg for, at du ikke bruger denne konto, medmindre du virkelig ved, hvad du laver.
Du skal skrive administratoradgangskoden.
Licensoplysninger
Administrer dine sprog
Sprog ikke fundet, eller filen har ugyldige tegn.
Sproget er ikke angivet.
Sprogstyring er deaktiveret i sikker tilstand.
Sprog kort navn:
Sprog fulde navn:
Sprog, der kan transliteres:
Brugerdefineret sprog:
Nyt velkomstbanner
Stilfuld stænkskærm
Viser det nye Figlet-gengivede velkomstbanner
Aktiverer den stilfulde splash-skærm ved opstart. Bemærk venligst, at det vil deaktivere argumentprompt og teste shell før opstart.
Splash navn
Splash-navn fra de tilgængelige splashes implementeret i kernen.
Genereret standard MOTD.
Genereret standard MAL.
Systemkonto initialiseret
Brugere initialiseret
Tilladelser er indlæst
Velkommen!
Starter fjernfejlfinderen...
Fjernfejlfindingsforbindelsesfejl
Giv besked om fjernfejlfindingsforbindelsesfejl
Hvis aktiveret, vil meddelelsessystemet bruge til at underrette værten om en fjernfejl ved forbindelsesfejl. Ellers vil bruge standard konsolskrivning.
Figlet skrifttype til timer
Aktiver Figlet for timer
Hvis aktiveret, vil figlet bruge som timer. Bemærk venligst, at den har brug for en stor konsolskærm for at gengive tiden korrekt med Figlet aktiveret.
Fejl under parsing af pre-boot kommandolinjeargumenter: {0}
Nulstiller kernen til fabriksindstillingerne
Omgår registrering af konsolstørrelse
Det ser ud til, at du omgår registreringen af ​​konsolstørrelse. Tingene fungerer muligvis ikke korrekt på små skærme.
For at få en bedre oplevelse skal du ændre størrelsen på dit konsolvindue, mens du stadig er på denne skærm. Tryk på en vilkårlig tast for at fortsætte...
Din konsol er for lille til at køre korrekt:
Banner figlet skrifttype
Udskriver en streng til konsollen ved hjælp af farvetype og stregprint med Figlet-understøttelse
Udskriver en streng til konsol ved hjælp af farvetype og stregprint med format og Figlet-understøttelse
Fjerner en besked permanent
Fjerner permanent alle beskeder fra modtageren
Fortryder fjernelse af en besked
Fortryder fjernelse af alle beskeder fra modtager
Fortryd sletning er ikke implementeret for POP3.
Vis kommandoerne regne med hjælp
Vis shell-kommandoer regne med hjælp
Vis mod-kommandoer, der regner med hjælp
Vis aliasserne regne med hjælp
Viser kommandooptællingen i kommandolisten, styret af de tre optællingsvisningskontakter for forskellige slags kommandoer.
Udfører kommandoer, når UESH-udtrykkene er opfyldt
Tilstanden blev ikke fundet i udtrykket.
Betingelse {0} kræver {1} argumenter. Fik {2}.
Tilstanden skal placeres i midten.
Tilstanden skal placeres i begyndelsen.
Fejl ved parsing af udtryk på grund af syntaksfejl.
Kunne ikke opfylde betingelsen. Mere info her:
Adgangskode maske tegn
Et tegn, der maskerer adgangskoden. Lad stå tomt for mere sikkerhed.
Forlader skallen, hvis den kører på subshell
Kan ikke dræbe moderskallen!
Kan ikke logge ud fra subshellen.
Filen er ikke angivet. Forlader skal...
Indstillinger for denne splash-skærm er tilgængelige her.
Farve på statuslinjen
Åbner pauseskærmsindstillingerne
Åbner splash-indstillingerne
Viser tilgængelige UESH-variabler
Fremskridtstekstplacering
Vælg din foretrukne statustekstplacering.
Du kan kun skrive tallene.
Tryk på "q" for at afslutte.
Downloader navne...
På grund af tekniske vanskeligheder er vi ikke i stand til at angive adapteregenskaber på Unix-systemer.
Aktiverer fejlretningstilstand
Beder om argumenter
Aktiver sort/hvid tilstand
Gør diskoteket sort og hvidt. Vil virkelig skade dine øjne, hvis det var for hurtigt, så det anbefales ikke, hvis du oplever et anfald af hurtige billeder.
Det ser ud til, at du kørte en ikke-understøttet version. Det er stærkt tilrådeligt ikke at bruge denne version.
Indlæs aktuelle farver
Alternativ farve
Brugere tæller for kærlighed eller had kommentarer
Hvor mange brugere skal der være i kommentarrummet for had eller kærlighed?
Viser tilgængelige sprog
Tilgængelige sprog:
Kommandolinjeargumenter:
Pre-boot kommandolinjeargumenter:
Åbner mod API-dokumentationen for strukturen af ​​kildekoden i dens mest aktuelle form