Tilgængelige kommandoer: {0}
Skriv kommando:
Kommandoinjektion er annulleret.
Adskil boot-argumenter med kommaer uden mellemrum, for eksempel 'motd, gpuprobe'
Separate kommandoer på 'cmdinject' med kolon med mellemrum, for eksempel 'cmdinject setthemes Hacker: bip 1024 0.5'
Bemærk, at 'debug' -argumentet ikke helt dækker kernen.
bargs: Det anmodede argument {0} findes ikke.
bargs: Ikke genvindbar fejl i argumentet:
Tilgængelige argumenter: {0}
Argumenter ('hjælp' til hjælp):
Injicerede argumenter vil blive planlagt til at køre ved næste genstart.
Injektion af argument er annulleret.
Fejl under analyse af ægte kommandolinjeargumenter: {0}
Ugyldig farveskabelon {0}
hw-sonde: Din hardware bliver undersøgt. Vent venligst...
CPU: En eller flere af CPU-kernerne kunne ikke sonderes. Viser information alligevel ...
RAM: En eller flere af RAM-chips kunne ikke sonderes. Viser information alligevel ...
HDD: En eller flere af harddiskene kunne ikke efterforskes. Viser information alligevel ...
CPU: Samlet antal processorer: {0}
Indtast administratoradgangskoden til vedligeholdelse.
Kernefejl under opstart: {0}
DOUBLE PANIC: Genstartstid overstiger det maksimalt tilladte {0} fejlstarttid for fejl. Du fandt en kernefejl.
[{0}] panik: Genstart aktiveret på grund af fejlniveauet er {0}.
[{0}] panik: Tid til at genstarte: {1} sekunder, overstiger 1 time. Det er indstillet til 1 minut.
DOUBLE PANIC: Fejltype {0} ugyldig.
[{0}] dpanic: {1} - Genstart om {2} sekunder ...
[{0}] panik: Genstart deaktiveret på grund af fejlniveauet er {0}.
[{0}] panik: {1} - Tryk på en vilkårlig tast for at fortsætte med at bruge kernen.
[{0}] panik: {1} - Tryk på en vilkårlig tast for at lukke ned.
[{0}] panik: {1} - Genstart om {2} sekunder ...
DOBBELPANIK: Kernefeil: {0}
Lukker ned...
Genstarter ...
Et andet eksempel på Kernel Simulator kører. Lukker i tilfælde af interferens.
Kunne ikke tilføje bruger til tilladelseslister: ugyldig type {0}
Kunne ikke tilføje bruger til tilladelseslister: ugyldig bruger {0}
Kunne ikke fjerne brugeren fra tilladelseslister: ugyldig type {0}
Du er allerede logget ind.
Kunne ikke fjerne brugeren fra tilladelseslister: ugyldig bruger {0}
Du har enten fundet en fejl, eller tilladelsen, du prøvede at tilføje eller fjerne, er allerede gjort, eller en anden fejl.
Fejl {0}: {1}
Du har enten fundet en fejl, eller tilladelsen, du prøvede at redigere for en ny bruger, mislykkedes.
Tilgængelige brugernavne: {0}
Brugernavn:
Rum er ikke tilladt.
Specialtegn er ikke tilladt.
{0} 's adgangskode:
Forkert kodeord.
Brugeren er deaktiveret.
Forkert brugernavn.
Fejl ved forsøg på at analysere pladsholdere. {0} - Stakspor:
Fejl ved forsøg på at analysere pladsholdere. {0}
Fejl ved forsøg på at tilføje brugernavn.
usrmgr: Oprettelse af brugernavn {0} ...
Tomt brugernavn.
Bruger {0} ikke fundet.
Bruger {0} må ikke fjernes.
Bruger {0} er allerede logget ind. Log-out og log-in som en anden administrator.
Bruger {0} fjernet.
Fejl ved forsøg på at fjerne brugernavn.
Den anmodede pauseskærm {0} findes ikke.
{0} er blevet initialiseret korrekt.
{0} blev ikke initialiseret. Screensaver-koden kan have oplevet en fejl under initialisering.
Screensaver {0} findes ikke.
{0} er indstillet til standard screensaver.
Screensaver {0} findes ikke i databasen. Kontroller navnet, og prøv igen.
Screensaver kan ikke indlæses på grund af følgende:
Der er en alvorlig fejl, når du udskriver tekst.
Der er en fejl ved forsøg på at oprette konfiguration.
Fejl ved forsøg på at frigøre RAM: {0} - Fortsætter ...
Mod kan ikke indlæses på grund af følgende:
mod: Indlæser mods ...
mod: Stop af mods ...
Mod {0} har ikke navnet. Gennemgå kildekoden.
Mod {0} har ikke versionen.
{0} v {1} startet
Ingen definition til kommando {0}.
Kommando defineret af
Du skal afbryde forbindelsen fra serveren, før du opretter forbindelse til en anden server
Brugernavn til {0}:
Adgangskode til {0}:
Tilsluttet {0}
Fejl ved forsøg på at oprette forbindelse til {0}: {1}
Stakspor: {2}
Indtast en FTP-server.
Lokalt bibliotek {0} findes ikke.
Gå ind i et lokalt bibliotek. ".." at gå tilbage.
Directory {0} ikke fundet.
Gå ind i et fjernkatalog. ".." at gå tilbage
Du skal oprette forbindelse til en server, før du skifter bibliotek
Lokalt bibliotek: {0}
Fjernkatalog: {0}
Du skal oprette forbindelse til serveren, før du får det aktuelle fjernkatalog.
Du skal oprette forbindelse til en server med administrative rettigheder, før du udfører sletningen.
Frakoblet fra {0}
Du har ikke oprettet forbindelse til nogen server endnu
Downloader fil {0} ...
Downloadet fil {0}.
Du skal oprette forbindelse til serveren, før du udfører transmission.
Indtast en fil, der skal downloades til det lokale bibliotek.
{0} KB | Ændret i: {1}
Du skal oprette forbindelse til serveren, før du angiver alle eksterne filer.
Uploader fil {0} ...
Uploadet fil {0}
Indtast en fil, der skal uploades til fjernkatalog. upload <fil> <mappe>
(Indre:
Henter det aktuelle lokale bibliotek
Henter den aktuelle fjernkatalog
Opretter forbindelse til en FTP-server (den skal starte med "ftp://" eller "ftps://")
Ændrer lokalt bibliotek, der skal downloades til eller uploades fra
Ændrer fjernmappen, der skal downloades fra eller uploades til
Sleter ekstern fil fra serveren
Frakobler forbindelsen fra serveren
Downloader ekstern fil til lokalt bibliotek ved hjælp af binær eller tekst
Forlader FTP-shell og vender tilbage til kerne
Viser hjælpeskærm
Lister lokalt bibliotek
Viser fjernkatalog
Uploader lokal fil til fjernkatalog ved hjælp af binær eller tekst
FTP-meddelelse: Den anmodede kommando {0} findes ikke. Se 'hjælp' for en liste over tilgængelige kommandoer, der er specificeret på FTP-shell.
Kunne ikke få egenskaber til adapter {0}
Adapternummer:
Adapternavn:
Maksimal transmissionsenhed: {2} Enheder
DHCP aktiveret:
Ikke-unicast-pakker:
Unicast-pakker:
Fejl ved indgående / udgående pakker:
Alias ​​kan ikke være det samme navn som en kommando.
Kommando findes ikke til alias til {0}.
Du kan nu køre "{0}" som en kommando: "{1}".
Alias ​​{0} blev ikke fundet fjernet.
Ugyldig tilstand {0}.
Injicerede argumenter, {0}, vil blive planlagt til at køre ved næste genstart.
Der var ikke nok argumenter. Se nedenfor til brug:
Directory {0} ikke fundet
Tomt værtsnavn.
Skifter fra: {0} til {1} ​​...
Dagens tomme besked.
Blank MAL Efter login.
Forkert brugeradgangskode.
Adgangskoder stemmer ikke overens.
Brugernavn er ændret til {0}!
Det nye navn, du indtastede, findes allerede.
{0} findes ikke.
Konfiguration genindlæst. Det kan være nødvendigt at du genstarter kernen for at nogle ændringer kan træde i kraft.
En eller flere af farverne er ugyldige.
Farver er ikke tilgængelige. Tænd for farvet skal i kernekonfigurationen.
Screensaver {0} ikke fundet.
[ Kernelindstillinger (kører {0}) ]
Kernel version:
Fejlretningstilstand:
Farvet skal:
Argumenter om boot:
Hjælpekommando forenklet:
MOTD ved login:
Tid / dato på hjørnet:
[ Hardwareindstillinger ]
[ Brugerindstillinger ]
Nuværende brugernavn:
Nuværende værtsnavn:
Tilgængelige brugernavne:
Fejl ved forsøg på at udføre kommando
Ændrer bibliotek
Ændrer adgangskode for den aktuelle bruger
Rydder skærmen
Brug en FTP-shell til at interagere med servere
Hjælpeside
Vis fil / mappeindhold i den aktuelle mappe
Låser din skærm med et kodeord
Logger dig ud
Opretter et bibliotek
Viser oplysninger om alle tilgængelige grænseflader
Genstarter computeren (ADVARSEL: Ingen synkronisering, fordi den ikke er en sidste kerne)
Genindlæser konfigurationsfilen, der er redigeret.
Gemmer din skærm fra udbrændthed
Opsætter kerne-skærmskærme
Opsætter kerne-temaer
Viser dato og tid
Viser dato og tid i zoner
Kernen lukkes ned
Systemoplysninger
* Du kan bruge flere kommandoer ved hjælp af kolon mellem kommandoer.
Anvendelse:
hvor argumenter vil være {0}
Initialiserer FTP-shell.
Venner af
hvor modnavn.ss.vb vil være
Låser din skærm med adgangskoden.
Logger dig ud af brugeren.
Hent alle netværksoplysninger
Genstarter din simulerede computer.
Genindlæser konfigurationen, der ændres af slutbrugeren eller med værktøjet.
Farver kræver ikke en genstart, men de fleste af indstillingerne kræver, at du genstarter.
viser dig en valgt pauseskærm, mens du beskytter din skærm mod udbrændthed.
Viser dato og klokkeslæt.
Viser dato og klokkeslæt i zoner.
Lukker din simulerede computer.
Viser systemoplysninger og versioner.
Der opstod en fejl i skallen.
Du har ikke tilladelse til at bruge {0}
Shell-meddelelse: Den anmodede kommando {0} må ikke køre i vedligeholdelsestilstand.
Shell-meddelelse: Den anmodede kommando {0} findes ikke. Se 'hjælp' for tilgængelige kommandoer.
Shell-meddelelse: Kommando {0} er ikke tilladt at køre ved log-in.
Fejl ved forsøg på at udføre kommando.
datetime: Tiden er {0}
datetime: I dag er {0}
datetime: Tidszone: {0}
- Tid på {0}: {1}
at rydde skærmen.
Kører den {0}
Du er ikke autoriseret til at få information om {0}.
Denne kommando er forældet og fjernes i en fremtidig udgivelse.
Du har ikke tilladelse til at ændre adgangskode på {0}, fordi målet var en administrator.
usrmgr: Brugernavn {0} findes allerede
Slet alt i fejlfindingslog
Ugyldigt sprog
Ændrer sprog
----------------------------- Kernel panik dump ------------------ -----------
>> Panikinformation <<
> Beskrivelse: {0}
> Fejltype: {1}
> Dato og tid: {2}
>> Undtagelsesinformation <<
> Undtagelse: {0}
> Beskrivelse: {1}
> HRESULT: {2}
> Kilde: {3}
> Stakspor <
>> Indvendig undtagelse {0} information <<
>> Undtagelse {0} er den grundlæggende årsag <<
>> Ingen undtagelse; kan være en kernefejl. <<
>> Rammer, filer, linjer og kolonner <<
> Ramme {0}: Fil: {1} | Linje: {2} | Kolonne: {3}
> Der er en fejl, når du prøver at få ramminformation. {0}: {1}
Genindlæser mods.
Mods genindlæst.
Velkommen til Kernel!
Logget med succes som <bruger>
MOTD / MAL er gyldig, men meddelelsestypen er ikke gyldig. Antager MOTD ...
Forsøgte at læse MOTD / MAL, der er af den ugyldige meddelelsestype.
Download er afsluttet.
Download mislykkedes i forsøg {0}: {1}
Brug venligst "ftp", hvis du vil downloade filer fra FTP-serveren.
Downloader en fil til det aktuelle arbejdsmappe
Frakobl en fejlfindingsenhed
Viser tilsluttede fejlfindingsenheder
Fejlfindingsenhed {0} ikke fundet.
Enhed {0} afbrudt.
Fejl i forbindelse: {0}
Debug lytning på alle adresser ved hjælp af port {0}.
Ingen argumenter specificeret. Tip: Angiv flere argumenter adskilt af mellemrum
Alias ​​allerede fundet: {0}
Debug-log fjernet. Alle tilsluttede fejlfindingsenheder kan muligvis stadig se meddelelser.
Fejl i fjernelse af fejlfinding log: {0}
Ændring af bibliotek er mislykket: {0}
Angiv adressen
Kan ikke fjerne mappen: {0}
Tidszone er angivet forkert.
Ugyldigt profilvalg.
Forsøger at oprette forbindelse til {0} med profilen {1} ...
Kommando {0} ikke fundet. Se kommandoen "help" for listen over kommandoer.
Kunne ikke få IPv6-egenskaber til adapter {0}. Fortsætter ...
IPv4 information:
IPv6 information:
Adapter {0} understøtter ikke IPv6. Fortsætter ...
Adapter {0} understøtter ikke IPv4. Proben mislykkedes.
Det ser ud til, at du kørte udviklingsversionen af ​​kernen. Mens du kan se aspekterne, opdateres det ofte og introducerer muligvis fejl. Det anbefales, at du forbliver på den stabile version.
Det sprog, du har valgt, indeholder to varianter. Vælg en:
1. Translitereret
2. Oversat
Vælg dit valg:
Ugyldigt valg. Prøv igen.
Du er ikke autoriseret til at indstille det aktuelle bibliotek til {0}: {1}
Den sti, du har angivet, er for lang.
CPU: ADVARSEL: SSE2 er påkrævet i fremtidige udviklingsforpligtelser.
Dump-informationsindsamler styrtede ned, da han forsøgte at få oplysninger om {0}: {1}
Fejl under forsøg på at få kompileringsdato {0}: {1}
Fejl ved forsøg på at indstille MOTD / MAL: {0}
Fejl ved forsøg på at få MOTD / MAL: {0}
Fejl ved forsøg på at starte pauseskærm på grund af en ugyldig handling.
Genindlæsning er ikke tilladt i sikker tilstand.
Parsingtilstande er ikke tilladt i sikker tilstand.
Viser alle tilsluttede fejlfindingsenheder.
Fejl, når du prøver at indstille parse-tilstand. Kontroller værdien, og prøv igen. Hvis dette er korrekt, skal du se stakesporet, når kernefejlfinding er aktiveret.
Stien er hverken en fil eller et bibliotek.
Opretter en anden kopi af en fil under et andet bibliotek eller navn.
Flytter en fil til et andet bibliotek
For at kopiere filer til et andet bibliotek eller et andet navn
Sådan flyttes filer til et andet bibliotek
Match {0} ({1}): {2}
Kamp {0}: {1}
Brugt tid: {0} millisekunder
Navn: {0}
Beregner filsummer.
Bringer dig til vores GitHub Wiki.
Ugyldig krypteringsalgoritme.
Aktiverer eller deaktiverer ekstern debugging.
Se om du kan stave ord korrekt til tiden
Se om du kan løse matematiske ligninger til tiden
Svar på kommentarer om kærlighed eller had.
Hvis nogen kom med denne kommentar til din video:
Hvordan ville du svare?
Ugyldigt valg. Gå til næste kommentar ...
Du rapporterede lige kærlighedskommentaren!
Du svarede lige på hadkommentaren!
Store! {0} 's kommentar fjernes for det.
Store! {0} vil sætte pris på din tak.
Stavet perfekt!
Stave forkert.
Løst perfekt!
Løst forkert.
RPC kører allerede.
RPC lytter på alle adresser ved hjælp af port {0}.
Starter RPC ...
Opretter forbindelse til en SSH-server.
Indtast adgangskoden til {0}:
SSH koblet fra.
Kan ikke indstille kodesiden. Sproget vises muligvis ikke korrekt.
Fejlsøgning ikke aktiveret.
{0} er ikke længere indstillet til standardskærmskærm.
Tak! Dette er interessant.
Alle vil støtte din video til dette.
Jeg gav dig den specielle fil i din e-mail til din næste video.
Hør, hatere, han prøver at hjælpe os, ikke svindel.
Jeg ved ikke, hvor meget takker jeg og mine venner for denne video.
Jeg elsker dig for denne video.
Bliv ved, stop ikke.
Jeg hjælper dig med at nå ud til 1M-abonnenter!
Mine venner fik deres computer rettet på grund af dig.
Fantastisk prank! Jeg lukker min fjendes pc.
Til hatere: STOP MED AT HATE PÅ HAM
Til hatere: FÅ AT ARBEJDE
Ingen vil bemærke dette nu takket være din objekt skjul guide
Jeg holder op med at se dine videoer. Abonnenten tabte.
Hvad er dette? Dette er uklart.
Denne video er den værste!
Alle rapporterer denne video!
Mine venner er rasende over dig!
Elskere vil nu hader dig for dette.
Din ven vil hader dig for dette.
Denne prank fik mig til at afmelde dig.
Mission mislykkedes, Respekt -, abonnent -
Stop med at lave denne slags video !!!
Gå tilbage til dit job, dine videoer er de værste!
Vi fordømmer denne video.
Viser alle modtagne underretninger
Frigiver en anmeldelse
Anmeldelsen blev afvist.
Pakker (indgående):
Pakker (udgående):
Fejl i modtagne pakker:
Generelle IPv6-egenskaber
Generelle IPv4-egenskaber
Eksternt udfører en kommando til ekstern pc
- Trin 1: Systeminitialisering
- Trin 2: Hardware-registrering
- Trin 3: Opdagelse af tilstande og pauseskærme
- Trin 4: Log ind
Det ser ud til, at du kørte versionen af ​​frigørelseskandidaten. Det anbefales, at du forbliver på den stabile version.
Ugyldig type {0}.
Størrelse: {0}
Directory {0} findes allerede.
Fejl, når du prøver at oprette forbindelse til {0}: Timeout for forbindelse eller mistet forbindelse
Lommeregner til beregning af udtryk.
Fejl i beregningen.
Det ser ud til, at du kørte versionen til næsten frigivelse. Selvom det er mere sikkert at bruge nu, anbefales det, at du forbliver på den stabile version.
Systemopdatering
Kontrollerer for systemopdateringer ...
Fundet ny version: 
Du kan downloade det på: 
Ingen nylige meddelelser
Søger efter specifik streng i den medfølgende fil
Beregner summer af filer i det specificerede bibliotek.
Viser alle mails i den specifikke bruger.
Indtast brugernavn eller e-mail-adresse:
Indtast adgangskode:
Fejl under forbindelse til {0}: {1}
Opretter forbindelse til {0} ...
Godkender ...
Forlader IMAP-shell
Liste over kommandoer
Downloader beskeder og lister dem
Åbner en meddelelse
Siden er muligvis ikke negativ eller nul.
Side er ikke en numerisk værdi.
Meddelelsesnummeret er muligvis ikke negativt eller nul.
Meddelelsesnummer er ikke en numerisk værdi.
- Fra {0}
- Til {0}
- Sendt kl {0} om {1}
Den angivne meddelelse findes ikke.
Fjern debug startede ikke: {0}
Klargøring af profiler ... Det kan tage flere minutter ...
Værtsnavn, brugernavn, datatype, kodning, kryptering, protokoller
Fejl ved forsøg på at udføre script: {0}
Skriver tekst til konsollen
Gør brugervalg
Bip i 'n' Hz og tid i 'n' millisekunder
hvor <$variabel> er en hvilken som helst variabel, der vil blive brugt til at gemme respons
Frekvensen skal være numerisk. Hvis det er numerisk, skal du sikre dig, at det er >= 37 og <= 32767.
Tiden skal være numerisk.
hvor <besvar> er et-bogstavet svar på spørgsmålet adskilt i skråstreger
Fejl ved forsøg på at oprette forbindelse til SSH-server: {0}
Tillader bruger at indtaste input
Ændrer det aktuelle mail-bibliotek
Kan ikke åbne e-mail-mappen {0}: {1}
Viser mapper i din mail-adresse
Bruger oplysninger fra hurtigopkald til hurtig forbindelse til ethvert netværk
Vælg en adresse, du vil oprette forbindelse til:
Valget er uden for rækkevidde. Vælg mellem 1-{0}. Prøv igen.
Valget er ikke et tal. Prøv igen.
Under certifikatvalidering er der certifikatfejl. Det er muligvis første gang, du opretter forbindelse til serveren, eller certifikatet er muligvis udløbet. Her er en fejl:
Er du sikker på, at du vil oprette forbindelse?
Ugyldigt svar. Prøv igen.
Hurtigopkald er tomt. Opret forbindelse til en server for at tilføje en adresse til den.
Hurtigopkald findes ikke. Opret forbindelse til en server for at tilføje en adresse til den.
Indtast IMAP-serveradresse og -port (<adresse> eller <adresse>:[port]):
Indtast SMTP-serveradresse og -port (<adresse> eller <adresse>:[port]):
Beder dig om at udfylde de krævede felter for at sende en besked til en adresse
Sender en meddelelse til en adresse
Indtast modtagerens e-mail-adresse:
Indtast emnet:
Indtast din besked nedenfor. Skriv "EOF" for at bekræfte.
Sender besked ...
Besked sendt.
Ugyldig emailadresse. Sørg for, at du har skrevet adressen korrekt, og at den stemmer overens med formatet på det viste eksempel:
Fjerner en meddelelse
Fjerner alle meddelelser fra modtageren
Besked {0} fra {1} slettet fra {2}. {3} der er resterende meddelelser, der skal analyseres.
Meddelelse {0} fra {1} er slettet fra indbakken. {2} der er resterende meddelelser, der skal analyseres.
Redigerer en tekstfil
Opretter en ny fil
Fil findes allerede.
Fejl ved forsøg på at oprette en fil: {0}
Kunne ikke åbne filen. Spændende skal ...
Den angivne teksteditor-kommando findes ikke.
Viser tilgængelige kommandoer
Forlader teksteditoren og gem ændringer, der ikke er gemt
Udskriver filindholdet med linjenumre til konsollen
Tilføjer en ny linje med tekst i slutningen af ​​filen
Fjerner det specificerede linjenummer
Erstatter et ord eller en sætning med et andet
Sletter et ord eller en sætning fra linjenummer
Sletter et tegn fra karakternummeret i den specificerede linje
Fjernet linje.
Det specificerede linienummer {0} er ikke et gyldigt nummer.
Nødvendige argumenter overføres ikke til kommandoen {0}
Fejl ved forsøg på at køre kommando: {0}
Kører i sikker tilstand. Spring over etape ...
>> Fjernfejl og chat: version
>> Din adresse er {0}.
>> Dit navn er {0}.
Kommando {0} ikke fundet. Brug "/help" for at se listen.
Indeks {0} ugyldigt. Der er {1} stakespor. Indeks er nulbaseret, så prøv at trække fra med 1.
Ingen stakespor
Viser sidste stakespor med undtagelse
Viser det aktuelle brugernavn i sessionen
Frakobler dig fra fejlsøgningen
Fjern blokering af en debug-enhed med IP-adresse
Bloker en debug-enhed efter IP-adresse
{0} kan nu deltage i ekstern debug igen.
{0} er ikke blokeret endnu.
Fejl ved indlæsning af indstillinger
Der er en fejl under indlæsning af indstillinger. Du skal muligvis kontrollere indstillingsfilen.
Vælg sektion:
Generelle indstillinger...
Hardwareindstillinger ...
Loginindstillinger ...
Shell-indstillinger ...
Netværks indstillinger...
Diverse indstillinger ...
Gem indstillinger
Afslut
Den angivne valgmulighed {0} er ugyldig.
Svaret skal være numerisk.
Spørg efter argumenter ved opstart
Trigger til vedligeholdelsestilstand
Skift rodadgangskode ...
Se efter opdateringer ved opstart
Stille sonde
Vis MOTD ved login
Ryd skærm ved login
Vis tilgængelige brugernavne
Farvet skal
Forenklet hjælpekommando
Fejlfindingsport
Download Retry Times
Log FTP-brugernavn
Log FTP IP-adresse
Returner kun den første FTP-profil
Vis tid / dato i øverste højre hjørne
Screensaver Timeout i ms
Fejl i fejlfindingsstørrelse i byte
Størrelse parse-tilstand
Telt ved opstart
Lang tid og dato
Vis skjulte filer
Ugyldig sektion angivet. Gå tilbage.
Gå tilbage...
Aktiver
Deaktiver
Ugyldigt indtastet nøglenummer. Gå tilbage.
Skriv root-adgangskoden, der skal indstilles. Bare rolig; adgangskoden vises som stjerner.
Aktivér "Skift rodadgangskode" for at bruge denne mulighed. Gå tilbage.
Skift rodadgangskode?
Indstil rodadgangskode ...
Skriv en ekstern debugger-port. Det skal være numerisk og må ikke allerede bruges. Ellers kan fjernfejlfinder ikke åbne porten.
Skriv hvor mange gange kommandoen "" get "" skal prøve mislykkede downloads igen. Det skal være numerisk.
Skriv hvornår du skal starte pauseskærm efter specificerede millisekunder. Det skal være numerisk.
Skriv, hvor mange byte, der kan gemme fejlretningsloggen. Det skal være numerisk.
Svaret er muligvis ikke negativt.
Svaret er ugyldigt. Kontroller, at svaret er numerisk for konfigurationsindgange, der har brug for tal som svar.
Variablen {0} findes ikke på nogen af ​​modulerne.
Ændrer kernekonfiguration
Indstillinger for pauseskærm ...
Aktivér 255 farver
Vil du holde forbindelsen?
Ugyldigt valg. Antages nej ...
Skift kultur, når du skifter sprog
Tekst vist
Skriv den tekst, du vil have vist. Kortere er bedre.
Kunne ikke uploade {0}
Fejl ved udførelse af fjernfejlkommando {0}: {1}
Tilføjer brugere
Føjer aliaser til kommandoer
Injicerer argumenter til kernen (genstart kræves)
Ændrer værtsnavn
Ændrer MAL, MOTD efter login
Ændrer MOTD, dagens budskab
Ændrer brugernavn
Administrer tilladelser for brugere
Genindlæser pauseskærmfil i KSMods
Fjerner en bruger fra listen
Fjernet alias {0} med succes.
Kunne ikke kontrollere for opdateringer.
Der er ikke flere brugere tilbage på listen.
Kunne ikke indstille sprog.
Fejl ved forsøg på at afvise underretning.
usrmgr: Kunne ikke oprette brugernavn {0}: {1}
Kunne ikke omdøbe bruger. {0}
En af tilladelseslisterne indeholder ikke brugernavn {0}.
Kunne ikke indlæse tilladelser fra fil: {0}
Kunne ikke ændre værtsnavn: {0}
Bruger ikke fundet
Kunne ikke ændre adgangskoden til brugernavnet: {0}
Kunne ikke kopiere fil eller bibliotek: {0}
Kunne ikke flytte fil eller bibliotek: {0}
Kan ikke finde filen, der matcher strengen "{0}": {1}
Download mislykkedes for fil {0}.
Kunne ikke angive fjernfiler: {0}
Indtast en fil eller mappe, der skal fjernes. Du skal have administrative tilladelser på din konto for at kunne fjerne.
Er du sikker på, at du vil slette {0} <y / n>?
Sletter {0} ...
{0} findes ikke på serveren.
Al e-mail oprettet af {0} fjernes med succes.
Kunne ikke fjerne al e-mail oprettet af {0}.
Fejl ved afsendelse af besked.
Flytter {0} til {1} ​​...
Flyttet med succes
Flytter fil eller mappe til en anden fil eller mappe. Du kan også bruge det til at omdøbe filer.
Kunne ikke flytte {0} til {1}.
Indtast en kildesti og en destinationssti.
Kopierer {0} til {1} ​​...
Kopieret med succes
Kopierer fil eller mappe til en anden fil eller mappe.
Kunne ikke kopiere {0} til {1}.
Flytter en besked
Flytter alle meddelelser fra modtageren
Al e-mail oprettet af {0} flyttes med succes.
Kunne ikke flytte al e-mail oprettet af {0}.
Besked {0} fra {1} flyttet fra {2}. {3} meddelelser tilbage til at parse.
Viser vejrinformation for den angivne by. Bruger OpenWeatherMap.
- Vejrinformation for {0} -
Vejr: {0}
Tryk: {0}
Fugtighed: {0}
Du kan få din egen API-nøgle på https://home.openweathermap.org/api_keys.
Du kan altid se http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz for listen over byer med deres id'er.
Foretrukken enhed til temperatur
Kelvin
Imperial (Fahrenheit)
Metrisk (Celsius)
Indstiller kernen, så den beder dig om argument ved opstart.
Udløser vedligeholdelsestilstand. Dette deaktiverer flere konti.
Hver opstart kontrollerer den for opdateringer.
Når du skifter sprog, skal du ændre månedens navne, kalender osv.
Hvis kernen startes, indstiller den rodadgangskoden.
Hold besked om hardware-sondering tavs.
Vis dagens besked, inden loginskærmen vises.
Ryd skærm, inden loginskærm vises.
Viser tilgængelige brugere, hvis aktiveret.
Giver kernefarvestøtte
Forenklet hjælpekommando til alle skaller
Om FTP-brugernavn skal logges eller ej.
Om FTP IP-adresse skal logges eller ej.
Vælg kun den første profil, når du opretter forbindelse.
Aktiverer 255 farvesupport til ColorMix.
Aktiverer 255 farvesupport til Disco.
Aktiverer 255 farvesupport til GlitterColor.
Aktiverer 255 farvesupport til linjer.
Tid og dato vises i øverste højre hjørne af skærmen
Hvis aktiveret, vil kernen analysere hele mappen for dens samlede størrelse. Ellers vil det kun analysere overfladen.
Aktiverer eyecandy ved opstart
Tid og dato vil være længere, viser fulde månedsnavne osv.
Viser skjulte filer.
Vælg din foretrukne enhed til temperatur (dette gælder kun kommandoen "vejr")
Mod {0} stoppet
{0} v {1} stoppet
Mod {0} har ikke delnavnet. Mod-parsing mislykkedes. Gennemgå kildekoden.
Mod {0} har ikke kommandoen. Mod-parsing mislykkedes. Gennemgå kildekoden.
Du skal aktivere fejlretningstilstand, før du kan rydde fejlretningslog.
{0} nye meddelelser ankom i indbakken.
Åbn "lsmail" for at se dem.
Kunne ikke fjerne filen: {0}
Fjerner et bibliotek eller en fil
Kan ikke fjerne {0}, fordi det ikke findes.
Tryk på CTRL + C for at afslutte.
Giver oplysninger om en fil
Giver oplysninger om et bibliotek
Kan ikke få oplysninger om ikke-eksisterende bibliotek.
Kan ikke få oplysninger om ikke-eksisterende fil.
Fuldt navn: {0}
Oprettelsestid: {0}
Sidste adgangstid: {0}
Sidste skrivetid: {0}
Attributter: {0}
Overordnet bibliotek: {0}
Hvor finder du: {0}
Filstørrelse: {0}
Ændrer attribut for en fil
Fil ikke fundet.
hvor <attributter> er et af følgende:
Filen er en normal fil
Filen er en skrivebeskyttet fil
Filen er en skjult fil
Filen er et arkiv. Bruges til sikkerhedskopier.
Attribut "{0}" er ugyldig.
Attribut er tilføjet med succes.
Attribut er blevet fjernet.
Kunne ikke tilføje attribut.
Kunne ikke fjerne attribut.
Erstatter et ord eller en sætning med et andet på en linje
Rødt farveniveau overskredet. Det var {0}.
Grønt farveniveau overskredet. Det var {0}.
Blå farveniveau overskredet. Det var {0}.
Aktivér ægte farver
Aktiverer ægte farvesupport til ColorMix.
Aktiverer ægte farvesupport til Disco.
Aktiverer ægte farvesupport til GlitterColor.
Aktiverer ægte farvesupport til linjer.
Kunne ikke fjerne blokeringen af ​​{0}.
{0} er allerede blokeret.
{0} kan ikke deltage i ekstern fejlretning nu.
Kunne ikke blokere {0}.
Cyklus farver
Disco cykler farver, når det er aktiveret. Ellers skal du vælge tilfældige farver.
Indtast filstier til vedhæftede filer. Tryk på ENTER på en tom sti for at bekræfte.
Åbner en krypteret besked
Skriv adgangskode til nøgle-id {0}
Sender en krypteret besked til en adresse
Beder dig om at udfylde de krævede felter for at sende en krypteret besked til en adresse
Downloades fra {0} ...
Vis statuslinjen, mens du downloader eller uploader fra "get" eller "put" kommandoen
Hvis det er sandt, får det "get" eller "put" til at vise statuslinjen, mens du downloader eller uploader.
Uploader en fil til det angivne websted
Pinger en adresse
Uploader {0} til {1} ​​...
Upload er afsluttet.
Brug "ftp", hvis du vil uploade filer til FTP-serveren.
Upload mislykkedes i prøve {0}: {1}
Skriv hvor mange gange kommandoen "put" skal prøve igen mislykkede uploads. Det skal være numerisk.
Adressen er muligvis ikke tom.
Kunne ikke pinge {0}: {1}
Ping lykkedes i {0} ms.
Det angivne linjenummer er muligvis ikke større end det sidste fillinjenummer.
Føles som: {0}
Temperatur: {0}
Vindhastighed: {0}
Vindretning: {0}
Aktiverer 255 farvesupport til opløsning.
Aktiverer ægte farvesupport til opløsning.
Tryk på en vilkårlig tast for at gå tilbage.
Kunne ikke oprette mail-mappe {0}: {1}
Opretter en mappe i den aktuelle arbejdsmappe
Fjerner en mappe fra den aktuelle arbejdsmappe
Mailmappen {0} blev ikke fundet.
Kunne ikke slette mail-mappen {0}: {1}
{0}, Oprettet i {1} {2}, ændret i {3} {4}
Kontrollerer filens sundhed
Hash er misdannet.
Hashes stemmer ikke overens.
Hashes matcher.
Omdøber en mappe
Dette afsnit viser alle generelle kerneindstillinger, hovedsageligt til vedligeholdelse af kernen.
Dette afsnit ændrer hardware-probe-opførsel.
Dette afsnit repræsenterer loginindstillingerne. Log ud af din konto for at ændringerne skal træde i kraft.
Dette afsnit viser shellindstillingerne.
Dette afsnit viser netværksindstillingerne som FTP-shell, de netværksrelaterede kommandoindstillinger og indstillingerne for fjernfejlsøgning.
Dette afsnit viser alle pauseskærme og deres tilgængelige indstillinger.
Indstillinger, der ikke passer i deres passende sektioner, lander her.
Tester mods ved at levere mod-filer
Åbner en testskal
Aktiverer fejlretningstilstand
Beder om argumenter
* Tryk på en vilkårlig tast for at starte kernen eller ESC for at afslutte.
Kunne ikke starte "{0}": {1}
Vis forhåndsvisning af e-mail-beskeder
Vis en forhåndsvisning af brødtekst, når du angiver e-mail-beskeder.
Brugerdefinerede farver ...
Indtastningsfarve
Licensfarve
Fortsat kernefejlfarve
Kernefejlfarve, der ikke kan fortsættes
Værtsnavnsfarve
Brugernavnsfarve
Baggrundsfarve
Neutral tekstfarve
Scenefarve
Fejlfarve
FTP-prompt-stil
Mail Prompt Style
SFTP-prompt-stil
Aktiverer 255 farvesupport til BouncingBlock.
Aktiverer ægte farvesupport til BouncingBlock.
Forsøger at få adgang til ugyldig sti.
Rydder tekstfilen
Afslutter teksteditoren
Forespørger på et tegn i en bestemt linje eller alle linjer
Kontroller for opdateringer er deaktiveret, fordi du kører en udviklingsversion.
Aktiverer eller deaktiverer funktionen til automatisk lagring af teksteditor.
Hvis autosave er aktiveret, gemmes tekstfilen for hvert "n" sekund.
Aktivér automatisk redigering af teksteditor
Teksteditor autosave interval
Gemmer filen
Optag chat til fejlretningslog
Optager ekstern debug-chat til debug-log.
Forsinkelse i millisekunder
Hvor mange millisekunder skal du vente, før du skriver næste gang?
Giver dig mulighed for at bruge en SSH FTP-server
Ingen hjælp til kommandoen "{0}".
Ongeldige VT-reeks voor RGB-kleur.
Kleur van secondenbalk
Kleur van minutenbalk
Kleur urenbalk
Kleur van informatie
Tikken om van kleur te veranderen
Activeert 255 kleurenondersteuning voor ProgressClock.
Activeert ondersteuning voor ware kleuren voor ProgressClock.
Als kleurcyclus is ingeschakeld, hoeveel vinkjes voordat kleuren worden gewijzigd in ProgressClock? 1 vinkje = 0,5 seconden
ProgressClock selecteert willekeurige kleuren als dit is ingeschakeld. Gebruik anders kleuren uit config.
Maakt een nieuw thema
Een nieuw thema "{0}" maken.
Thema opslaan in huidige map
Thema opslaan in een andere map...
Selecteer kleur met behulp van de toetsen "<-" en "->". Druk op ENTER om te stoppen. Druk op "i" om het kleurnummer handmatig in te voeren.
Selecteer kleur met behulp van de toetsen "<-" en "->". Gebruik de pijltoetsen omhoog en omlaag om tussen kleurbereiken te kiezen. Druk op ENTER om te stoppen. Druk op "i" om het kleurnummer handmatig in te voeren.
Welkom in de kern! - Versie {0}
Waarschuwingskleur
Optie kleur
Voer het kleurnummer in van 0 tot 255:
Gebruik "hwinfo" voor uitgebreide informatie over hardware.
Drukt hardware-informatie af
CPU-informatie:
Naam processor:
Processor snelheid:
Processorbits:
Processor rev:
Processortopologie:
Processortype:
Mijlpaal van processor:
Verwerker BogoMips:
Processor L2-cachegrootte:
Processor L3-cachegrootte:
Processorfuncties:
HDD-informatie:
Schijfnaam:
Aandrijvingsmodel:
Drive-leverancier:
Rijsnelheid:
Aandrijvingsgrootte:
Serieel station:
Drive-ID:
Aantal schijfpartities:
Partitie-ID:
Partitie bestandssysteem:
partitie grootte:
Gebruikte partitie:
RAM-informatie:
RAM vrij:
RAM-totaal:
RAM gebruikt:
GPU-informatie:
GPU-naam:
GPU-stuurprogramma:
GPU-versie:
GPU: het testen van een of meer grafische kaarten is mislukt. Toch informatie weergeven...
>> Welkom! Dit is de eerste keer dat u op afstand debuggen en chatten. Gebruik "/register <naam>" om te registreren.
Apparaat bestaat al.
Geen dergelijk apparaat.
Stelt de gebruikersnaam van het apparaat in
Je bent al geregistreerd.
Hallo, {0}!
Drukt inhoud van bestand af naar console
Of geef "listcities" door aan dit commando.
Invoer bestaat al.
Wikkelt de console-uitvoer
De opdracht kan niet worden ingepakt. Deze commando's zijn wrappable:
Pakt een ZIP-archief uit
Creëert een ZIP-archief
Ingebouwd {0}
Fout bij downloaden van foutopsporingsgegevens
Er is een fout opgetreden bij het downloaden van foutopsporingsgegevens. Controleer je internetverbinding.
Kan mod {0} niet voltooien: {1}
Toont alle ontslagen gebeurtenissen
Huidige directory
Stelt de huidige directory van de shell in. Schrijf een absoluut pad naar een bestaande map.
Wikkel lijst uitgangen
Verpakt de lijstuitvoer als deze te lang lijkt voor de huidige consolegeometrie.
Ping!
{0} heeft je gepingd.
Thema opslaan in huidige map als...
Thema opslaan in een andere map als...
Geef themanaam op:
De gebruiker {0} is toegevoegd aan de lijst "{1}".
De gebruiker {0} is verwijderd uit de lijst "{1}".
Ongeldige modus {0}
Gebruiker bestaat al
Thema laden van...
Thema laden vanuit vooraf gemaakte thema's...
Geef de naam van het themabestand op zonder de .json-extensie:
Opent een ZIP-archief
Verlaat de ZIP-shell
Geeft een overzicht van alle bestanden in het archief
Extraheert een bestand naar een opgegeven map of een huidige map
Wijzigingen archiefmap
De opgegeven ZIP-shellopdracht is niet gevonden.
Directory {0} bestaat niet
Archiefmap {0} bestaat niet
Max aantal posities
Hoeveel standen branden er voordat er wordt gedimd?
Activeert 255 kleurenondersteuning voor aansteker.
Activeert ondersteuning voor ware kleuren voor aansteker.
Kleur van lijstinvoer
Lijstwaarde kleur
Maakt verbinding met een SSH-server om een ​​opdracht uit te voeren.
In dit gedeelte worden de schermbeveiligingsinstellingen voor
Ongeldige kleurspecificatie. Zorg ervoor dat het de juiste indeling heeft, wat een getal van 0-255 betekent als u 255 kleuren gebruikt of een VT-reeks als u ware kleuren als volgt gebruikt:
Fout in testshell: {0}
Stelt een variabele in op een waarde in een script
Een prompt voor het melden van fouten.
Bedankt dat je een kaartje naar ons hebt opgehaald! Selecteer wat voor soort verzoek je hebt.
Een probleem
Een functieverzoek
Een vraag
U moet een functie opgeven.
Stel een vraag, noteer uw idee of meld een probleem.
U moet uw verzoek schrijven.
Er is een fout opgetreden in de FTP-shell:
Onbekende FTP-shellfout:
Er is een fout opgetreden in de SFTP-shell:
Onbekende SFTP-shellfout:
SSH-banner weergeven
Toont de SSH-serverbanner bij verbinding.
Hoe wil je authenticeren?
Privé sleutel bestand
Wachtwoord
Voer de wachtwoordzin in voor sleutel {0}:
Voer de locatie van de privésleutel in voor {0}. Schrijf "q" om het toevoegen van sleutels te voltooien:
Een niet-bestaand pad geneutraliseerd.
Sleutelbestand {0} bestaat niet.
Fout bij het toevoegen van een persoonlijke sleutel:
Druk op "t" om over te schakelen naar de 255 kleurmodus.
Druk op "t" om over te schakelen naar de modus voor ware kleuren.
In dit gedeelte kunt u kiezen welk type kleur u wilt wijzigen.
Het lijkt erop dat je geen gebruiker hebt behalve root. Dit is slecht. We zullen u begeleiden hoe u er een kunt maken.
Schrijf uw gebruikersnaam.
U moet uw gebruikersnaam schrijven.
Schrijf uw wachtwoord.
U moet uw wachtwoord schrijven.
Selecteer accounttype.
Beheerder: Dit accounttype heeft de meeste kracht in de kernel, waardoor je systeembeheerprogramma's kunt gebruiken.
Normale gebruiker: dit accounttype is iets beperkter dan beheerders.
Gefeliciteerd! Je hebt een nieuw account gemaakt! Om dit af te ronden, logt u in als uw nieuwe account.
Raadpleeg de handleiding van de screensaver of de broncode voor informatie.
mod: Geen mods gedetecteerd.
Algemene commando's:
Mod-commando's:
Alias-opdrachten:
onderhoudsstand
Directory's opzoeken
Groep paden gescheiden door de dubbele punt. Het werkt hetzelfde als PATH. Schrijf een volledig pad naar een map of een mapnaam. Als je klaar bent, schrijf je "q". Schrijf een minteken naast het pad om een ​​bestaande map te verwijderen.
Geen mod-commando's.
Geen alias-opdrachten.
De kleurwaarde ligt buiten het bereik van 0-255.
De wrappable-opdracht is niet gevonden.
Vraagt ​​een woord in een opgegeven regel of alle regels
{0} van {1} gedownload.
{0} van {1} geüpload.
Drukt een string af naar console met behulp van kleurtype en lijnafdruk
Drukt een string af naar console met kleurtype en lijnafdruk met formaatondersteuning with
Drukt een string af naar debugger
Drukt een string af naar debugger met formaatondersteuning
Test de kernelfoutfaciliteit
Test de kernelfoutfaciliteit met formaatondersteuning
Tests die een tekenreeks vertalen die in bronnen voorkomt naar een specifieke taal
Drukt een string af naar console en analyseert de gevonden tijdelijke aanduidingen
Test de reguliere expressie-faciliteit
Versleutelt een string met behulp van
Start alle mods
Stopt alle mods
Schakelt foutopsporing in of uit
Schakelt foutopsporing op afstand in of uit
Test de VT-reeks voor 255 kleuren
Test de VT-reeks op ware kleuren
Stuurt een melding om de ontvanger te testen
Test de afdrukdatum met verschillende kalenders
Geeft een overzicht van alle ondersteunde codepagina's
Welke compilervariabelen zijn ingeschakeld in de toepassing?
Tests die de specifieke gebeurtenis verhogen
Tests die de hardware onderzoeken
Test de vuilnisman
Sluit de testshell af en start de kernel
Sluit de testshell af en sluit de kernel af
Slaat de huidige map op in het kernelconfiguratiebestand
Test de lijstschrijver met de tekenreeks en tekenreeksarray
Test de lijstschrijver met de integer en integer array
Test de lijstschrijver met de char en char array
Normale stringlijst:
Lijst met array-tekenreeksen:
Normale gehele lijst:
Matrix gehele lijst:
Normale char lijst:
Array-tekenlijst:
RPC inschakelen
RPC-poort
Of RPC al dan niet moet worden ingeschakeld.
Schrijf een RPC-poort. Het moet numeriek zijn en mag niet al worden gebruikt. Anders kan RPC de poort niet openen.
RPC niet starten omdat het is uitgeschakeld.
Geeft ondersteunde culturen weer
Zoekt naar opgegeven tekenreeks in het opgegeven bestand met behulp van reguliere expressies
Kijk of je op tijd op een toets kunt drukken
Gebruiker heeft niet tijdig input geleverd.
Ongeldige moeilijkheid
Karakter niet op tijd gedrukt.
Je hebt op het juiste personage gedrukt!
Je hebt op het verkeerde teken gedrukt.
Druk op ESC om af te sluiten.
Krijgt de datum en tijd informatie
milliseconden:
seconden:
Minuten:
Uren:
dagen:
Maanden:
Jaar:
Dag van het jaar:
Dag van de week:
Binair:
Lokale tijd:
Universele tijd:
Unix-tijd:
Kan datumgegevens niet parseren voor
Zorg ervoor dat het formaat correct is.
Datum:
Tijd:
Stelt bestandsrechten in. Dit wordt alleen ondersteund op FTP-servers waarop Unix draait.
Stelt het type in voor deze sessie
U moet verbinding maken met de server voordat u bestandssysteembewerkingen uitvoert.
Kan de rechten van {0} niet instellen op {1}.
Machtigingen succesvol ingesteld voor bestand
Gegevenstype ingesteld op ASCII!
Gegevenstype ingesteld op Binair!
Ongeldig gegevenstype.
Houd er rekening mee dat de meeste bestanden niet correct worden gedownload of geüpload in deze modus, dus we raden u ten zeerste aan om in de meeste situaties de binaire modus te gebruiken.
Proberen een RPC-opdracht te verzenden terwijl RPC niet is gestart.
Vertraging uitfaden in milliseconden
Max. fade-stappen
Hoeveel milliseconden moet ik wachten voordat de tekst vervaagt?
Hoeveel fade-stappen te doen?
Volledige sonde
Indien waar, wordt alle hardware doorzocht; anders zal alleen de benodigde hardware worden onderzocht.
Kan screensaver {0} niet verwijderen uit config.
Krijgt aangepaste spaarinstellingen
Stelt aangepaste spaarinstellingen in
Instellingen succesvol ingesteld voor screensaver
Kan geen instelling voor screensaver instellen
In deze sectie kunt u het aanmaken van root-wachtwoorden beheren.
Opent een RSS-shell om de feeds te lezen
Sluit de RSS-shell af en keert terug naar de kernel
Wijzigt de feedlink
Geeft alle feeds weer
Leest een feed in een webbrowser
De opgegeven RSS-shellopdracht is niet gevonden.
Ongeldige RSS2-feed.
Ongeldige RSS1-feed.
Ongeldige Atom-feed.
Voer een RSS-feed-URL in:
Ongeldig RSS-feedtype.
Onbekende shell-fout:
Krijgt de artikelinformatie
Artikelnummer kon niet groter zijn dan de beschikbare artikelen.
Titel:
Koppeling:
Krijgt de feedinfo
Omschrijving:
Voertype:
Aantal artikelen:
Artikel heeft geen link!
Kan geen lijst maken van bestandssysteemvermeldingen voor directory
Sorteermodus bestandssysteem
Sorteerrichting bestandssysteem
Bepaalt hoe de bestanden worden gesorteerd.
Bepaalt de richting van het sorteren van het bestandssysteem, of het nu oplopend of aflopend is.
Oplopende volgorde
Aflopende volgorde
Voor-en achternaam
Bestandsgrootte
Aanmaaktijd
Laatste schrijftijd
Laatste toegangstijd
Schrijfvertraging in milliseconden
Hoeveel milliseconden moet je wachten voordat je weer tekst schrijft?
Schrijf elke tekst die u wilt laten zien. Langer is beter.
Minimale schrijfsnelheid in WPM
Maximale schrijfsnelheid in WPM
Kans op typefout in procent
Kan huidige map niet opslaan: {0}
Doekjes om van richting te veranderen
Activeert 255 kleurenondersteuning voor Wipe.
Activeert ondersteuning voor ware kleuren voor Wipe.
Hoeveel doekjes moet je doen voordat je willekeurig van richting verandert?
Stage geëindigd in
Interne initialisatie voltooid in
Verwezen bestand {0} niet gevonden. Deze mod werkt mogelijk niet goed zonder dit bestand.
Startmodus
Krijgt mod-informatie
Commando naam:
Commando definitie:
Opdrachttype:
Strikte opdracht?
Mod-versie:
Mod {0} niet gevonden.
Cultuur van
Welke variant van {0} wordt gebruikt om de maandnamen, kalender, enz. te wijzigen?
De teksteditor heeft nog geen bestandsstream geopend.
Snaar vervangen.
Een of beide nummers zijn niet numeriek.
Woord verwijderd.
Karakter verwijderd.
Bestandssysteeminstellingen...
In deze sectie worden de instellingen van het bestandssysteem vermeld.
Welkom bij Instellingen!
Fout bij uitvoeren van SSH-opdracht
Fout op SSH-shell
- App-informatie
Activeert 255 kleurenondersteuning voor BouncingText.
Activeert ondersteuning voor ware kleuren voor BouncingText.
Test de woordenboekschrijver met de tekenreeks en tekenreeksarray
Test de woordenboekschrijver met de char en char array
Test de woordenboekschrijver met de integer en integer array
Normaal tekenreekswoordenboek:
Array string-woordenboek:
Normaal integer woordenboek:
Array integer woordenboek:
Normaal char woordenboek:
Array char-woordenboek:
Welkom bij Test Shell!
Voortgang weergeven op bestandssysteembewerkingen
Toont welk bestand wordt verwerkt tijdens de bewerkingen van het bestandssysteem
waar HardwareType zal zijn
Het hardwaretype {0} is niet onderzocht of is niet geldig.
Het hardwaretype {0} is nog niet onderzocht. Als je zeker weet dat het wordt onderzocht, herstart dan de kernel met debugging ingeschakeld.
Partities niet geparseerd naar lijst.
Hacker-modus
Indien ingeschakeld, wordt de groene console ingeschakeld.
Drukt een scheidingsteken af
Drukt een scheidingsteken af ​​met formaatondersteuning
Drukt een scheidingsteken af ​​met kleurondersteuning
Drukt een scheidingsteken af ​​met ondersteuning voor kleur en formaat
Altijd gecentreerd
Activeert 255 kleurenondersteuning voor selectiekader.
Activeert ondersteuning voor ware kleuren voor selectiekader.
Schrijf elke tekst die u wilt laten zien.
Of de tekst op het selectiekader altijd gecentreerd is.
'q' om te stoppen.
Argument {0} niet gevonden om te injecteren.
Opdrachtregelargument {0} niet gevonden.
Wist alle instellingen
Er is een fout opgetreden in de screensaver bij het weergeven van: {0}. Druk op een willekeurige toets om af te sluiten.
Voorbeeld...
Zo ziet je thema eruit:
Inpakbare commando's:
Mod {0} heeft een ongeldige opdracht. Mod-parsing is mislukt. Bekijk de broncode.
Mod-onderdelen:
Brug Console API
Uanset om du skal bruge Console API til at rydde tekst eller bruge hurtigere VT-sekvens for linjeklaring Hvis False bruger Marquee den passende VT-sekvens. Ellers bruger den sandsynligvis langsommere Console API.
Åbner URL ... Sørg for at følge de trin, der vises på skærmen.
Der er ingen dele i mod.
Mod navn:
Mod filnavn:
Mod filsti:
Delversion:
Minimum antal krævede argumenter:
Kræver argumenter?
Wrappable kommando?
Indstilling af skalvariabel?
Kan ikke køre i vedligeholdelsestilstand?
Forældet?
RSS-stil
Tekst Rediger prompt stil
Lyn lynhurtig stil
Mappen er tom.