Beschikbare opdrachten: {0}
Commando-injectie is geannuleerd.
Geïnjecteerde argumenten worden gepland om te worden uitgevoerd bij het volgende opnieuw opstarten.
Fout tijdens het parseren van echte opdrachtregelargumenten: {0}
Ongeldige kleurensjabloon {0}
hwprobe: Uw hardware wordt ondervraagd. Even geduld aub...
CPU: een of meer van de CPU-kernen konden niet worden getest. Informatie toch laten zien ...
RAM: een of meer van de RAM-chips konden niet worden onderzocht. Informatie toch laten zien ...
HDD: een of meer van de harde schijven konden niet worden onderzocht. Informatie toch laten zien ...
CPU: Totaal aantal processoren: {0}
Voer het beheerderswachtwoord in voor onderhoud.
Kernelfout tijdens opstarten: {0}
DUBBELE PANIEK: Herstarttijd overschrijdt de maximale toegestane {0} reboottijd. U vond een kernelbug.
[{0}] paniek: reboot ingeschakeld vanwege het foutniveau van {0}.
[{0}] paniek: Tijd om opnieuw op te starten: {1} seconden, overschrijdt 1 uur. Het is ingesteld op 1 minuut.
DUBBELE PANIEK: Fout Type {0} ongeldig.
[{0}] dpanic: {1} - Rebooten in {2} seconden ...
[{0}] paniek: reboot uitgeschakeld omdat het foutniveau {0} is.
[{0}] paniek: {1} - Druk op een willekeurige toets om door te gaan met het gebruik van de kernel.
[{0}] paniek: {1} - Druk op een willekeurige toets om af te sluiten.
[{0}] paniek: {1} - Rebooten in {2} seconden ...
DUBBELE PANIEK: kernel bug: {0}
Afsluiten...
Herstarten van ...
Er is nog een exemplaar van Kernel Simulator actief. Afsluiten in geval van interferentie.
Toevoegen van gebruiker aan machtigingslijsten is mislukt: ongeldig type {0}
Kan gebruiker niet toevoegen aan machtigingenlijsten: ongeldige gebruiker {0}
Kan gebruiker niet uit toestemmingslijsten verwijderen: ongeldig type {0}
Je bent al ingelogd.
Kan gebruiker niet uit toestemmingslijsten verwijderen: ongeldige gebruiker {0}
U hebt een bug gevonden of de toestemming die u probeerde toe te voegen of te verwijderen, is al voltooid of een andere fout.
Fout {0}: {1}
U hebt een bug gevonden of de toestemming die u probeerde te bewerken voor een nieuwe gebruiker is mislukt.
Beschikbare gebruikersnamen: {0}
Gebruikersnaam:
Spaties zijn niet toegestaan.
Speciale karakters zijn niet toegestaan.
{0} wachtwoord:
Verkeerd wachtwoord.
Gebruiker is uitgeschakeld.
Verkeerde gebruikersnaam.
Fout bij proberen plaatsaanduidingen te ontleden. {0} - Stacktrace:
Fout bij proberen plaatsaanduidingen te ontleden. {0}
Fout bij proberen gebruikersnaam toe te voegen.
usrmgr: gebruikersnaam {0} maken ...
Lege gebruikersnaam.
Gebruiker {0} niet gevonden.
Gebruiker {0} mag niet worden verwijderd.
Gebruiker {0} is al aangemeld. Uitloggen en inloggen als een andere beheerder.
Gebruiker {0} verwijderd.
Fout bij proberen gebruikersnaam te verwijderen.
De gevraagde screensaver {0} is niet gevonden.
{0} is correct geïnitialiseerd.
{0} is niet geïnitialiseerd. De schermbeveiligingscode kan tijdens het initialiseren een fout hebben ondervonden.
Screensaver {0} bestaat niet.
{0} is ingesteld op de standaard screensaver.
Screensaver {0} niet gevonden in database. Controleer de naam en probeer het opnieuw.
Screensaver kan niet worden geladen vanwege het volgende:
Er is een ernstige fout opgetreden bij het afdrukken van tekst.
Er is een fout opgetreden bij het proberen om de configuratie te maken.
Fout bij proberen om RAM vrij te maken: {0} - Doorgaan ...
Mod kan niet worden geladen vanwege het volgende:
mod: Mods laden ...
mod: Mods stoppen ...
Mod {0} heeft de naam niet. Controleer de broncode.
Mod {0} heeft de versie niet.
{0} v {1} is gestart
Geen definitie voor commando {0}.
Opdracht gedefinieerd door
U moet de verbinding met de server verbreken voordat u verbinding maakt met een andere server
Gebruikersnaam voor {0}:
Wachtwoord voor {0}:
Verbonden met {0}
Fout bij proberen verbinding te maken met {0}: {1}
Stack Trace: {2}
Lokale directory {0} bestaat niet.
Voer een lokale map in. ".." terug gaan.
Directory {0} niet gevonden.
Voer een externe map in. ".." terug gaan
U moet verbinding maken met een server voordat u van directory wisselt
Lokale map: {0}
Externe map: {0}
U moet verbinding maken met de server voordat u de huidige externe directory kunt ophalen.
U moet verbinding maken met de server met beheerdersrechten voordat u de verwijdering uitvoert.
Verbinding verbroken met {0}
Je hebt nog geen verbinding met een server
Bestand {0} downloaden ...
Gedownload bestand {0}.
U moet verbinding maken met de server voordat u verzendt.
{0} KB | Gewijzigd in: {1}
U moet verbinding maken met de server voordat u alle externe bestanden opslaat.
Bestand {0} uploaden ...
Geupload bestand {0}
Haalt de huidige lokale map op
Haalt de huidige externe map op
Wijzigt de lokale map om van te downloaden of te uploaden
Hiermee wordt de externe map gewijzigd om te downloaden van of te uploaden naar
Wist het externe bestand van de server
Verbreekt de verbinding met de server
Download het externe bestand naar de lokale map met binair of tekst
Sluit de FTP-shell af en keert terug naar de kernel
Toont helpscherm
Geeft een lokale map weer
Geeft de externe map weer
Uploadt lokaal bestand naar de externe map met binaire of tekst
FTP-bericht: het gevraagde commando {0} is niet gevonden. Zie 'help' voor een lijst met beschikbare opdrachten die zijn opgegeven in de FTP-shell.
Kan eigenschappen voor adapter {0} niet ophalen
Adapter nummer:
Adapternaam:
Maximale verzendeenheid: {2} Eenheden
DHCP ingeschakeld:
Niet-unicast-pakketten:
Unicast-pakketten:
Fout inkomende / uitgaande pakketten:
Alias ​​kan niet dezelfde naam zijn als een opdracht.
Opdracht niet gevonden als alias naar {0}.
U kunt nu "{0}" als opdracht uitvoeren: "{1}".
Alias ​​{0} kan niet worden verwijderd.
Ongeldige modus {0}.
Ingevoerde argumenten, {0}, worden gepland om te worden uitgevoerd bij het volgende opnieuw opstarten.
Er waren niet genoeg argumenten. Zie hieronder voor gebruik:
Directory {0} niet gevonden
Lege hostnaam.
Wijzigen van: {0} naar {1} ...
Blanco bericht van de dag.
Lege MAL na inloggen.
Verkeerd gebruikerswachtwoord.
Wachtwoorden komen niet overeen.
Gebruikersnaam is gewijzigd in {0}!
De nieuwe naam die u hebt ingevoerd, is al gevonden.
{0} is niet gevonden.
Configuratie opnieuw geladen. Mogelijk moet u de kernel opnieuw opstarten om een ​​aantal wijzigingen door te voeren.
Een of meer van de kleuren is ongeldig.
Kleuren zijn niet beschikbaar. Schakel gekleurde shell in de kernelconfiguratie in.
Screensaver {0} niet gevonden.
Kernel-versie:
Foutopsporingsmodus:
Gekleurde Shell:
Argumenten op Boot:
Help-opdracht vereenvoudigd:
MOTD bij inloggen:
Tijd / datum op hoek:
Huidige gebruikersnaam:
Huidige hostnaam:
Beschikbare gebruikersnamen:
Fout bij proberen opdracht uit te voeren
Wijzigingenmap
Verandert het wachtwoord voor de huidige gebruiker
Wist het scherm
Gebruik een FTP-shell om te communiceren met servers
Help-pagina
Geef de inhoud van bestanden / mappen weer in de huidige map
Vergrendelt uw scherm met een wachtwoord
Logt je uit
Creëert een map
Bevat informatie over alle beschikbare interfaces
Start uw computer opnieuw op (WAARSCHUWING: geen synchronisatie, omdat het geen laatste kernel is)
Laadt het configuratiebestand opnieuw dat is bewerkt.
Slaat uw scherm op tegen burn-outs
Stelt kernel-screensavers in
Stelt kernelthema's in
Toont datum en tijd
Toont datum en tijd in zones
De kernel zal worden afgesloten
Systeem informatie
* U kunt meerdere opdrachten gebruiken met behulp van de dubbele punt tussen opdrachten.
Gebruik:
waar argumenten zullen zijn {0}
waar customsaver zal zijn
Er is een fout opgetreden in de shell.
U bent niet gemachtigd om {0} te gebruiken
Shell-bericht: het gevraagde commando {0} mag niet worden uitgevoerd in de onderhoudsmodus.
Shell-bericht: het gevraagde commando {0} is niet gevonden. Zie 'help' voor beschikbare commando's.
Shell-bericht: Commando {0} mag niet worden uitgevoerd bij inloggen.
Fout bij proberen opdracht uit te voeren.
- Tijd van {0}: {1}
Draait op {0}
U bent niet gemachtigd om informatie voor {0} te krijgen.
Deze opdracht is verouderd en wordt in een toekomstige versie verwijderd.
U bent niet gemachtigd om het wachtwoord van {0} te wijzigen omdat het doel een beheerder was.
usrmgr: gebruikersnaam {0} is al gevonden
Hiermee verwijdert u alles in het logboek voor foutopsporing
Ongeldige taal
Verandert de taal
----------------------------- Kernel paniekdump ------------------------------
>> Paniekinformatie <<
> Beschrijving: {0}
> Fouttype: {1}
> Datum en tijd: {2}
>> Uitzonderingsinformatie <<
> Uitzondering: {0}
> Beschrijving: {1}
> HRESULT: {2}
> Bron: {3}
> Stack trace <
>> Innerlijke uitzondering {0} informatie <<
>> Uitzondering {0} is de hoofdoorzaak <<
>> Geen uitzondering; is mogelijk een kernelfout. <<
>> Frames, bestanden, lijnen en kolommen <<
> Frame {0}: Bestand: {1} | Regel: {2} | Kolom: {3}
> Er is een fout opgetreden bij het verkrijgen van framegegevens. {0}: {1}
Welkom bij Kernel!
Succesvol aangemeld als <gebruiker>
MOTD / MAL is geldig, maar het berichttype is niet geldig. 
Probeerde MOTD / MAL te lezen van het ongeldige berichttype.
Downloaden is voltooid.
Downloaden mislukt in probeer {0}: {1}
Gebruik "ftp" als u bestanden van de FTP-server gaat downloaden.
Download een bestand naar de huidige werkmap
Koppel een foutopsporingsapparaat los
Toont foutopsporingsapparaten aangesloten
Foutopsporingsapparaat {0} niet gevonden.
Apparaat {0} verbroken.
Fout in verbinding: {0}
Debug luisteren op alle adressen met behulp van poort {0}.
Geen argumenten opgegeven. Hint: specificeer meerdere argumenten gescheiden door spaties
Alias al gevonden: {0}
Foutopsporingslogboek verwijderd. Alle aangesloten foutopsporingsapparaten kunnen nog steeds berichten bekijken.
Verwijderen van logboek voor foutopsporing is mislukt: {0}
Het wijzigen van de map is mislukt: {0}
Geef het adres op
Kan map niet verwijderen: {0}
Tijdzone is onjuist opgegeven.
Ongeldige profielselectie.
Probeer verbinding te maken met {0} met profiel {1} ...
Commando {0} niet gevonden. Zie de opdracht "help" voor de lijst met opdrachten.
Kan IPv6-eigenschappen voor adapter {0} niet ophalen. Voortzetting van ...
IPv4-informatie:
IPv6-informatie:
Adapter {0} ondersteunt geen IPv6. Voortzetting van ...
Adapter {0} ondersteunt geen IPv4. Sonde is mislukt.
Het lijkt erop dat je de ontwikkelingsversie van de kernel gebruikte. Hoewel je de aspecten kunt zien, wordt het regelmatig bijgewerkt en kunnen er bugs optreden. Het wordt aanbevolen dat u op de stabiele versie blijft.
De geselecteerde taal bevat twee varianten. Kies een:
Ongeldige keuze Probeer het opnieuw.
U bent niet gemachtigd om de huidige map in te stellen op {0}: {1}
Het opgegeven pad is te lang.
Dump-informatieverzamelaar is gecrasht bij het proberen informatie te krijgen over {0}: {1}
Fout bij het instellen van MOTD / MAL: {0}
Fout bij het verkrijgen van MOTD / MAL: {0}
Fout bij het starten van de screensaver vanwege een ongeldige bewerking.
Herladen niet toegestaan ​​in veilige modus.
Mods voor parseren niet toegestaan ​​in veilige modus.
Fout bij het proberen de parse-modus in te stellen. Controleer de waarde en probeer het opnieuw. Als dit correct is, raadpleegt u de stacktracering wanneer kernel-foutopsporing is ingeschakeld.
Het pad is noch een bestand, noch een map.
Maakt een andere kopie van een bestand onder een andere map of naam.
Verplaatst een bestand naar een andere map
Match {0} ({1}): {2}
Match {0}: {1}
Bestede tijd: {0} milliseconden
Naam: {0}
Berekent bestandssommen.
Brengt je naar onze GitHub Wiki.
Ongeldig coderingsalgoritme.
Schakelt foutopsporing op afstand in of uit.
Kijk of je woorden op tijd correct kunt spellen
Kijk of je wiskundige vergelijkingen op tijd kunt oplossen
Reageer op liefde of haat reacties.
Als iemand deze opmerking bij je video heeft gemaakt:
Hoe zou u reageren?
Ongeldige selectie. Naar de volgende reactie gaan ...
Super goed! {0} zal uw dank waarderen.
Perfect gespeld!
Onjuist gespeld.
Perfect opgelost!
Onjuist opgelost.
RPC is al actief.
RPC luistert op alle adressen via poort {0}.
RPC starten ...
Maakt verbinding met een SSH-server.
Voer het wachtwoord in voor {0}:
SSH Verbinding verbroken.
Kan codepagina niet instellen. De taal wordt mogelijk niet correct weergegeven.
Foutopsporing niet ingeschakeld.
Bedankt! Dit is interessant.
Iedereen zal hiervoor je video ondersteunen.
Ik gaf je het speciale bestand in je e-mail voor je volgende video.
Luister, haters, hij probeert ons te helpen, niet oplichterij.
Ik weet niet hoeveel ik en mijn vrienden je bedanken voor deze video.
Ik hou van je voor deze video.
Blijf doorgaan, stop niet.
Ik zal je helpen om 1M-abonnees te bereiken!
Mijn vrienden hebben hun computer gerepareerd vanwege jou.
Geweldige grap! Ik heb de pc van mijn vijand afgesloten.
Tegen haters: STOP MET HATEN OP HEM
Tegen haters: AAN DE SLAG
Niemand zal dit nu opmerken dankzij uw gids voor het verbergen van objecten
Ik stop met het bekijken van je video's. Abonnee verloren.
Wat is dit? Dit is onduidelijk.
Deze video is het ergst!
Iedereen meldt deze video!
Mijn vrienden zijn woedend op jou!
Liefhebbers zullen je hier nu om haten.
Je vriend zal je hierom haten.
Deze grap maakte me uitschrijven voor jou.
Missie mislukt, respect -, abonnee -
Stop met het maken van dit soort video's !!!
Ga terug naar je werk, je video's zijn het slechtst!
We hebben vooroordelen over deze video.
Toont alle ontvangen meldingen
Wijst een melding af
Melding met succes afgewezen.
Pakketten (inkomend):
Pakketten (uitgaand):
Fouten in ontvangen pakketten:
Algemene IPv6-eigenschappen
Algemene IPv4-eigenschappen
Voert op afstand een opdracht uit naar een externe pc
- Fase 1: systeeminitialisatie
- Fase 2: hardwaredetectie
- Fase 3: detectie van mods en screensavers
- Fase 4: inloggen
Het lijkt erop dat u de release-kandidaatversie gebruikte. Het wordt aanbevolen dat u op de stabiele versie blijft.
Ongeldig type {0}.
Grootte: {0}
Directory {0} bestaat al.
Fout bij verbinding met {0}: time-out verbinding of verbinding verbroken
Calculator om uitdrukkingen te berekenen.
Fout in berekening.
Systeem update
Controleren op systeemupdates ...
Nieuwe versie gevonden: 
Je kunt het downloaden op: 
Geen recente meldingen
Zoekt naar een specifieke string in het opgegeven bestand
Berekent de som van bestanden in de opgegeven directory.
Voer gebruikersnaam of e-mailadres in:
Voer wachtwoord in:
Fout bij verbinden met {0}: {1}
Verbinding maken met {0} ...
Verifiëren ...
Verlaat de IMAP-shell
Lijst met opdrachten
Downloadt berichten en geeft ze weer
Opent een bericht
Pagina is geen numerieke waarde.
Berichtnummer mag niet negatief of nul zijn.
Berichtnummer is geen numerieke waarde.
- Van {0}
- Om {0}
- Verzonden om {0} in {1}
Het opgegeven bericht is niet gevonden.
Foutopsporing op afstand kan niet starten: {0}
Profielen voorbereiden ... Het kan enkele minuten duren ...
Fout bij het uitvoeren van script: {0}
Schrijft tekst in de console
Maakt keuzes voor gebruikers
Piept in 'n' Hz en tijd in 'n' milliseconden
waarbij <$variabele> elke variabele is die zal worden gebruikt om de reactie op te slaan
Frequentie moet numeriek zijn. Als het numeriek is, zorg er dan voor dat het >= 37 en <= 32767 is.
Tijd moet numeriek zijn.
waar <antwoorden> zijn antwoorden met één letter van de vraag, gescheiden door schuine strepen
Fout bij verbinding maken met SSH-server: {0}
Hiermee kan de gebruiker invoer invoeren
Verandert de huidige mail directory
Kan e-mailmap niet openen {0}: {1}
Geeft mappen in uw e-mailadres weer
Gebruikt informatie van snelkiezen om snel verbinding te maken met elk netwerk
Selecteer een adres om verbinding mee te maken:
De selectie valt buiten het bereik. Kies tussen 1- {0}. Probeer het opnieuw.
De selectie is geen nummer. Probeer het opnieuw.
Tijdens certificaatvalidatie zijn er certificaatfouten. Het is mogelijk de eerste keer dat u verbinding maakt met de server of het certificaat is mogelijk verlopen. Hier is een fout:
Weet u zeker dat u verbinding wilt maken?
Ongeldig antwoord. Probeer het alstublieft opnieuw.
Snelkiezen is leeg. Maak verbinding met een server om er een adres aan toe te voegen.
Snelkiezen bestaat niet. Maak verbinding met een server om er een adres aan toe te voegen.
Voer het IMAP-serveradres en de poort in (<adres> of <adres>:[poort]):
Voer het SMTP-serveradres en de poort in (<adres> of <adres>:[poort]):
Stuurt een bericht naar een adres
Voer het e-mailadres van de ontvanger in:
Voer het onderwerp in:
Vul hieronder uw bericht in. Schrijf "EOF" om te bevestigen.
Bericht versturen...
Bericht verzonden.
Ongeldig e-mailadres. Zorg ervoor dat je het adres correct hebt geschreven en dat het overeenkomt met de indeling van het getoonde voorbeeld:
Verwijdert een bericht
Verwijdert alle berichten van de ontvanger
Bericht {0} van {1} verwijderd van {2}. {3} berichten die nog moeten worden geparseerd.
Bericht {0} van {1} verwijderd uit inbox. {2} berichten die nog moeten worden geparseerd.
Bewerkt een tekstbestand
Maakt een nieuw bestand
Bestand bestaat al.
Fout bij het maken van een bestand: {0}
Gefaald om het document te openen. Shell afsluiten ...
De opgegeven teksteditoropdracht is niet gevonden.
Geeft beschikbare opdrachten weer
Sluit de teksteditor af en sla niet-opgeslagen wijzigingen op
Drukt de inhoud van het bestand met regelnummers af naar de console
Voegt een nieuwe regel met tekst toe aan het einde van het bestand
Verwijdert het opgegeven regelnummer
Vervangt een woord of zin door een ander
Verwijdert een woord of zin uit het regelnummer
Verwijdert een teken uit het tekennummer op de opgegeven regel
Lijn verwijderd.
Opgegeven regelnummer {0} is geen geldig nummer.
Draait in veilige modus. Etappe overslaan ...
>> Remote Debug and Chat: versie
>> Uw adres is {0}.
>> Je naam is {0}.
Command {0} niet gevonden. Gebruik "/help" om de lijst te zien.
Index {0} ongeldig. Er zijn {1} stacktraces. Index is op nul gebaseerd, dus probeer af te trekken met 1.
Geen stacktracering
Toont laatste stacktracering bij uitzondering
Toont de huidige gebruikersnaam in de sessie
Verbreekt de verbinding met de debugger
Deblokkeer een debug-apparaat op IP-adres
Blokkeer een apparaat voor foutopsporing op IP-adres
{0} kan nu opnieuw deelnemen aan debuggen op afstand.
{0} is nog niet geblokkeerd.
Fout bij het laden van instellingen
Er is een fout opgetreden bij het laden van instellingen. Mogelijk moet u het instellingenbestand controleren.
Selecteer sectie:
Instellingen opslaan
Uitgang
Opgegeven optie {0} is ongeldig.
Het antwoord moet numeriek zijn.
Vragen om argumenten bij opstarten
Trigger voor onderhoudsmodus
Controleer op updates bij het opstarten
Stille sonde
Toon MOTD bij inloggen
Scherm wissen bij inloggen
Toon beschikbare gebruikersnamen
Gekleurde schelp
Vereenvoudigde Help-opdracht
Debug-poort
Download Retry Times
Log FTP-gebruikersnaam
Log FTP IP-adres
Retourneer alleen het eerste FTP-profiel
Toon tijd / datum in de rechterbovenhoek
Screensaver Time-out in ms
Foutopsporingsquotum in bytes
Grootte parse-modus
Selectiekader bij opstarten
Lange tijd en datum
Toon verborgen bestanden
Ongeldige sectie ingevoerd. Ga alsjeblieft terug.
Ga terug...
Inschakelen
Uitschakelen
Schrijf het root-wachtwoord dat moet worden ingesteld. Maak je geen zorgen; het wachtwoord wordt weergegeven als sterren.
Root-wachtwoord wijzigen?
Root-wachtwoord instellen ...
Schrijf een poort voor foutopsporing op afstand. Het moet numeriek zijn en mag niet al worden gebruikt. Anders kan de externe debugger de poort niet openen.
Schrijf op hoe vaak de opdracht "" get "" mislukte downloads opnieuw moet proberen. Het moet numeriek zijn.
Schrijf wanneer de screensaver moet worden gestart na gespecificeerde milliseconden. Het moet numeriek zijn.
Schrijf hoeveel bytes het foutopsporingslogboek kan opslaan. Het moet numeriek zijn.
Het antwoord mag niet negatief zijn.
Het antwoord is ongeldig. Controleer of het antwoord numeriek is voor configuratie-items die getallen nodig hebben als antwoorden.
Variabele {0} is niet gevonden in een van de modules.
Verandert de kernelconfiguratie
Activeer 255 kleuren
Wil je verbonden blijven?
Ongeldige keuze. Ervan uitgaande dat ...
Verander de cultuur bij het wisselen van taal
Tekst getoond
Schrijf elke gewenste tekst. Korter is beter.
Uploaden van {0} is mislukt
Fout bij het uitvoeren van opdracht voor foutopsporing op afstand {0}: {1}
Voegt gebruikers toe
Voegt aliassen toe aan opdrachten
Injecteert argumenten in de kernel (opnieuw opstarten vereist)
Wijzigt de hostnaam
Verandert MAL, de MOTD na inloggen
Verandert MOTD, de boodschap van de dag
Verandert gebruikersnaam
Beheer machtigingen voor gebruikers
Laadt het screensaver-bestand opnieuw in KSMods
Verwijdert een gebruiker uit de lijst
Alias ​​{0} verwijderd.
Controleren op updates is mislukt.
Er zijn geen gebruikers meer in de lijst.
Instellen van taal is mislukt.
Fout bij het negeren van melding.
usrmgr: kan geen gebruikersnaam {0} maken: {1}
Het wijzigen van de naam van de gebruiker is mislukt. {0}
Een van de toestemmingslijsten bevat geen gebruikersnaam {0}.
Kan machtigingen niet laden uit bestand: {0}
Kan hostnaam niet wijzigen: {0}
Gebruiker niet gevonden
Kan wachtwoord van gebruikersnaam niet wijzigen: {0}
Kan bestand of directory niet kopiëren: {0}
Kan bestand of directory niet verplaatsen: {0}
Kan bestand niet vinden dat overeenkomt met tekenreeks "{0}": {1}
Downloaden voor bestand {0} mislukt.
Kan externe bestanden niet weergeven: {0}
Weet u zeker dat u {0} <y / n> wilt verwijderen?
{0} verwijderen ...
{0} is niet gevonden op de server.
Alle e-mail van {0} is succesvol verwijderd.
Kan niet alle e-mail verwijderen die is gemaakt door {0}.
Fout bij verzenden van bericht.
Verplaatsen {0} naar {1} ...
Succesvol verplaatst
Verplaatst bestand of map naar een ander bestand of map. U kunt dat ook gebruiken om bestanden te hernoemen.
Verplaatsen van {0} naar {1} is mislukt.
Kopiëren van {0} naar {1} ...
Succesvol gekopieerd
Kopieert een bestand of map naar een ander bestand of map.
Kopiëren van {0} naar {1} is mislukt.
Verplaatst een bericht
Verplaatst alle berichten van de ontvanger
Alle e-mail die door {0} is gemaakt, is succesvol verplaatst.
Kan niet alle e-mail verplaatsen die is gemaakt door {0}.
Bericht {0} van {1} verplaatst van {2}. Nog {3} berichten om te ontleden.
Toont weersinformatie voor de opgegeven stad. Maakt gebruik van OpenWeatherMap.
- Weersinformatie voor {0} -
Weer: {0}
Druk: {0}
Vochtigheid: {0}
U kunt uw eigen API-sleutel krijgen op https://home.openweathermap.org/api_keys.
U kunt altijd http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz raadplegen voor de lijst met steden met hun ID's.
Voorkeurseenheid voor temperatuur
Stelt de kernel zo in dat hij bij het opstarten om een ​​argument vraagt.
Activeert de onderhoudsmodus. Hierdoor worden meerdere accounts uitgeschakeld.
Elke keer dat het opstart, controleert het op updates.
Wijzig bij het wisselen van taal de maandnamen, de kalender, enz.
Als de kernel wordt gestart, wordt het root-wachtwoord ingesteld.
Houd hardware-onderzoekende berichten stil.
Toon het bericht van de dag voordat het inlogscherm wordt weergegeven.
Scherm wissen voordat het inlogscherm wordt weergegeven.
Toont beschikbare gebruikers indien ingeschakeld.
Geeft de kernelkleurondersteuning
Vereenvoudigde helpopdracht voor alle shells
Of de FTP-gebruikersnaam moet worden geregistreerd.
Of het FTP-IP-adres al dan niet moet worden geregistreerd.
Kies alleen het eerste profiel wanneer u verbinding maakt.
De tijd en datum worden in de rechterbovenhoek van het scherm weergegeven
Indien ingeschakeld, zal de kernel de hele map ontleden voor zijn totale grootte. Anders ontleedt alleen het oppervlak.
Maakt eyecandy mogelijk bij het opstarten
De tijd en datum zijn langer, met volledige maandnamen, enz.
Toont verborgen bestanden.
Selecteer de gewenste eenheid voor temperatuur (dit geldt alleen voor het commando "weer")
Mod {0} gestopt
{0} v {1} gestopt
Mod {0} heeft niet de onderdeelnaam. Mod-parsing is mislukt. Bekijk de broncode.
U moet de foutopsporingsmodus inschakelen voordat u het foutopsporingslogboek kunt wissen.
{0} nieuwe berichten zijn binnengekomen in de inbox.
Open "mail" om ze te zien.
Kan bestand niet verwijderen: {0}
Verwijdert een map of een bestand
Kan {0} niet verwijderen omdat het niet bestaat.
Druk op CTRL + C om af te sluiten.
Geeft informatie over een bestand
Geeft informatie over een directory
Kan geen informatie krijgen over niet-bestaande directory.
Kan geen informatie krijgen over niet-bestaand bestand.
Volledige naam: {0}
Aanmaaktijd: {0}
Tijdstip laatste toegang: {0}
Laatste schrijftijd: {0}
Kenmerken: {0}
Bovenliggende directory: {0}
Waar te vinden: {0}
Bestandsgrootte: {0}
Wijzigt het kenmerk van een bestand
Bestand niet gevonden.
waarbij <attributes> een van de volgende is:
Het bestand is een normaal bestand
Het bestand is een alleen-lezen bestand
Het bestand is een verborgen bestand
Het bestand is een archief. Gebruikt voor back-ups.
Kenmerk "{0}" is ongeldig.
Kenmerk is succesvol toegevoegd.
Kenmerk is succesvol verwijderd.
Toevoegen van kenmerk is mislukt.
Kan kenmerk niet verwijderen.
Vervangt een woord of zin door een ander op een regel
Kleurniveau rood overschreden. Het was {0}.
Groen kleurniveau overschreden. Het was {0}.
Blauw kleurniveau overschreden. Het was {0}.
Activeer echte kleuren
Deblokkeren van {0} is mislukt.
{0} is al geblokkeerd.
{0} kan nu niet deelnemen aan foutopsporing op afstand.
Blokkeren van {0} is mislukt.
Cyclus kleuren
Disco wisselt van kleur indien ingeschakeld. Selecteer anders willekeurige kleuren.
Voer bestandspaden naar bijlagen in. Druk op ENTER op een leeg pad om te bevestigen.
Opent een versleuteld bericht
Schrijf wachtwoord voor sleutel-ID {0}
Stuurt een versleuteld bericht naar een adres
Downloaden van {0} ...
Toon voortgangsbalk tijdens het downloaden of uploaden met de opdracht "get" of "put"
Als dit waar is, laat het "get" of "put" de voortgangsbalk zien tijdens het downloaden of uploaden.
Uploadt een bestand naar de opgegeven website
Pingt een adres
Uploaden {0} naar {1} ...
Upload is voltooid.
Gebruik "ftp" als u bestanden naar de FTP-server gaat uploaden.
Uploaden mislukt in poging {0}: {1}
Schrijf op hoe vaak het "put" -commando mislukte uploads opnieuw moet proberen. Het moet numeriek zijn.
Adres mag niet leeg zijn.
Kan {0} niet pingen: {1}
Ping geslaagd in {0} ms.
Het opgegeven regelnummer mag niet groter zijn dan het laatste regelnummer van het bestand.
Voelt als: {0}
Temperatuur: {0}
Windsnelheid: {0}
Windrichting: {0}
Druk op een willekeurige toets om terug te gaan.
Kan e-mailmap {0} niet maken: {1}
Maakt een map in de huidige werkmap
Verwijdert een map uit de huidige werkmap
E-mailmap {0} niet gevonden.
Kan e-mailmap {0} niet verwijderen: {1}
{0}, gemaakt in {1} {2}, gewijzigd in {3} {4}
Verifieert de gezondheid van het bestand
Hashes zijn misvormd.
Hashes komen niet overeen.
Hashes komen overeen.
Hernoemt een map
Opent een testshell
* Druk op een willekeurige toets om de kernel te starten of op ESC om af te sluiten.
Starten van "{0}" is mislukt: {1}
Voorbeeld van e-mailbericht weergeven
Geef bij het weergeven van e-mailberichten een voorbeeld van het hoofdgedeelte weer.
Invoerkleur
Licentie kleur
Kleur van aanhoudende kernelfout
Kleur van onhoudbare kernelfout
Hostnaam kleur
Kleur gebruikersnaam
Achtergrond kleur
Neutrale tekstkleur
Stage kleur
Foutkleur
FTP-promptstijl
E-mailpromptstijl
SFTP-promptstijl
Probeert toegang te krijgen tot een ongeldig pad.
Wist het tekstbestand
Verlaat de teksteditor
Zoekt een teken op een opgegeven regel of alle regels
Controleren op updates is uitgeschakeld omdat u een ontwikkelingsversie gebruikt.
Schakelt de functie voor automatisch opslaan van de teksteditor in of uit.
Als autosave is ingeschakeld, wordt het tekstbestand elke "n" seconden bewaard.
Schakel teksteditor automatisch opslaan in
Interval voor automatisch opslaan van teksteditor
Slaat het bestand op
Chat opnemen om logboek te debuggen
Registreert debug-chat op afstand in het debug-logboek
Vertraging in milliseconden
Hoeveel milliseconden moet ik wachten voordat ik de volgende keer schrijf?
Hiermee kunt u een SSH FTP-server gebruiken
Geen hulp voor commando "{0}".
Ongeldige VT-reeks voor RGB-kleur.
Kleur van secondenbalk
Kleur van minutenbalk
Kleur urenbalk
Kleur van informatie
Tikken om van kleur te veranderen
Als kleurcyclus is ingeschakeld, hoeveel vinkjes voordat kleuren worden gewijzigd in ProgressClock? 1 vinkje = 0,5 seconden
ProgressClock selecteert willekeurige kleuren als dit is ingeschakeld. Gebruik anders kleuren uit config.
Maakt een nieuw thema
Een nieuw thema "{0}" maken.
Thema opslaan in huidige map
Thema opslaan in een andere map...
Selecteer kleur met behulp van de toetsen "<-" en "->". Druk op ENTER om te stoppen. Druk op "i" om het kleurnummer handmatig in te voeren.
Selecteer kleur met behulp van de toetsen "<-" en "->". Gebruik de pijltoetsen omhoog en omlaag om tussen kleurbereiken te kiezen. Druk op ENTER om te stoppen. Druk op "i" om het kleurnummer handmatig in te voeren.
Welkom in de kern! - Versie {0}
Waarschuwingskleur
Optie kleur
Voer het kleurnummer in van 0 tot 255:
Gebruik "hwinfo" voor uitgebreide informatie over hardware.
Drukt hardware-informatie af
Naam processor:
Processorbits:
Partitie bestandssysteem:
partitie grootte:
GPU: het testen van een of meer grafische kaarten is mislukt. Toch informatie weergeven...
>> Welkom! Dit is de eerste keer dat u op afstand debuggen en chatten. Gebruik "/register <naam>" om te registreren.
Apparaat bestaat al.
Geen dergelijk apparaat.
Stelt de gebruikersnaam van het apparaat in
Je bent al geregistreerd.
Hallo, {0}!
Drukt inhoud van bestand af naar console
Of geef "listcities" door aan dit commando.
Invoer bestaat al.
Wikkelt de console-uitvoer
De opdracht kan niet worden ingepakt. Deze commando's zijn wrappable:
Pakt een ZIP-archief uit
Creëert een ZIP-archief
Ingebouwd {0}
Fout bij downloaden van foutopsporingsgegevens
Er is een fout opgetreden bij het downloaden van foutopsporingsgegevens. Controleer je internetverbinding.
Kan mod {0} niet voltooien: {1}
Toont alle ontslagen gebeurtenissen
Huidige directory
Stelt de huidige directory van de shell in. Schrijf een absoluut pad naar een bestaande map.
Wikkel lijst uitgangen
Verpakt de lijstuitvoer als deze te lang lijkt voor de huidige consolegeometrie.
Ping!
{0} heeft je gepingd.
Thema opslaan in huidige map als...
Thema opslaan in een andere map als...
Geef themanaam op:
De gebruiker {0} is toegevoegd aan de lijst "{1}".
De gebruiker {0} is verwijderd uit de lijst "{1}".
Ongeldige modus {0}
Thema laden vanuit vooraf gemaakte thema's...
Geef de naam van het themabestand op zonder de .json-extensie:
Opent een ZIP-archief
Verlaat de ZIP-shell
Geeft een overzicht van alle bestanden in het archief
Extraheert een bestand naar een opgegeven map of een huidige map
Wijzigingen archiefmap
De opgegeven ZIP-shellopdracht is niet gevonden.
Directory {0} bestaat niet
Archiefmap {0} bestaat niet
Max aantal posities
Hoeveel standen branden er voordat er wordt gedimd?
Kleur van lijstinvoer
Lijstwaarde kleur
Maakt verbinding met een SSH-server om een ​​opdracht uit te voeren.
Ongeldige kleurspecificatie. Zorg ervoor dat het de juiste indeling heeft, wat een getal van 0-255 betekent als u 255 kleuren gebruikt of een VT-reeks als u ware kleuren als volgt gebruikt:
Fout in testshell: {0}
Stelt een variabele in op een waarde in een script
Een prompt voor het melden van fouten.
Bedankt dat je een kaartje naar ons hebt opgehaald! Selecteer wat voor soort verzoek je hebt.
Een probleem
Een functieverzoek
Een vraag
U moet een functie opgeven.
Stel een vraag, noteer uw idee of meld een probleem.
U moet uw verzoek schrijven.
Er is een fout opgetreden in de FTP-shell:
Onbekende FTP-shellfout:
Er is een fout opgetreden in de SFTP-shell:
Onbekende SFTP-shellfout:
SSH-banner weergeven
Toont de SSH-serverbanner bij verbinding.
Hoe wil je authenticeren?
Privé sleutel bestand
Wachtwoord
Voer de wachtwoordzin in voor sleutel {0}:
Een niet-bestaand pad geneutraliseerd.
Sleutelbestand {0} bestaat niet.
Fout bij het toevoegen van een persoonlijke sleutel:
Druk op "t" om over te schakelen naar de 255 kleurmodus.
Druk op "t" om over te schakelen naar de modus voor ware kleuren.
Het lijkt erop dat je geen gebruiker hebt behalve root. Dit is slecht. We zullen u begeleiden hoe u er een kunt maken.
Schrijf uw gebruikersnaam.
U moet uw gebruikersnaam schrijven.
Schrijf uw wachtwoord.
U moet uw wachtwoord schrijven.
Selecteer accounttype.
Beheerder: Dit accounttype heeft de meeste kracht in de kernel, waardoor je systeembeheerprogramma's kunt gebruiken.
Normale gebruiker: dit accounttype is iets beperkter dan beheerders.
Gefeliciteerd! Je hebt een nieuw account gemaakt! Om dit af te ronden, logt u in als uw nieuwe account.
mod: Geen mods gedetecteerd.
Algemene commando's:
Mod-commando's:
Alias-opdrachten:
onderhoudsstand
Directory's opzoeken
Groep paden gescheiden door de dubbele punt. Het werkt hetzelfde als PATH. Schrijf een volledig pad naar een map of een mapnaam. Als je klaar bent, schrijf je "q". Schrijf een minteken naast het pad om een ​​bestaande map te verwijderen.
Geen mod-commando's.
Geen alias-opdrachten.
De kleurwaarde ligt buiten het bereik van 0-255.
De wrappable-opdracht is niet gevonden.
Vraagt ​​een woord in een opgegeven regel of alle regels
{0} van {1} gedownload.
{0} van {1} geüpload.
Drukt een string af naar console met behulp van kleurtype en lijnafdruk
Drukt een string af naar console met kleurtype en lijnafdruk met formaatondersteuning with
Drukt een string af naar debugger
Drukt een string af naar debugger met formaatondersteuning
Test de kernelfoutfaciliteit
Test de kernelfoutfaciliteit met formaatondersteuning
Tests die een tekenreeks vertalen die in bronnen voorkomt naar een specifieke taal
Drukt een string af naar console en analyseert de gevonden tijdelijke aanduidingen
Test de reguliere expressie-faciliteit
Start alle mods
Stopt alle mods
Schakelt foutopsporing in of uit
Schakelt foutopsporing op afstand in of uit
Test de VT-reeks voor 255 kleuren
Test de VT-reeks op ware kleuren
Stuurt een melding om de ontvanger te testen
Test de afdrukdatum met verschillende kalenders
Geeft een overzicht van alle ondersteunde codepagina's
Welke compilervariabelen zijn ingeschakeld in de toepassing?
Tests die de specifieke gebeurtenis verhogen
Tests die de hardware onderzoeken
Test de vuilnisman
Sluit de testshell af en start de kernel
Sluit de testshell af en sluit de kernel af
Slaat de huidige map op in het kernelconfiguratiebestand
Test de lijstschrijver met de tekenreeks en tekenreeksarray
Test de lijstschrijver met de integer en integer array
Test de lijstschrijver met de char en char array
Normale stringlijst:
Lijst met array-tekenreeksen:
Normale gehele lijst:
Matrix gehele lijst:
Normale char lijst:
Array-tekenlijst:
RPC inschakelen
RPC-poort
Of RPC al dan niet moet worden ingeschakeld.
Schrijf een RPC-poort. Het moet numeriek zijn en mag niet al worden gebruikt. Anders kan RPC de poort niet openen.
RPC niet starten omdat het is uitgeschakeld.
Geeft ondersteunde culturen weer
Zoekt naar opgegeven tekenreeks in het opgegeven bestand met behulp van reguliere expressies
Kijk of je op tijd op een toets kunt drukken
Gebruiker heeft niet tijdig input geleverd.
Karakter niet op tijd gedrukt.
Je hebt op het juiste personage gedrukt!
Je hebt op het verkeerde teken gedrukt.
Druk op ESC om af te sluiten.
Krijgt de datum en tijd informatie
milliseconden:
seconden:
Minuten:
Uren:
dagen:
Maanden:
Jaar:
Dag van het jaar:
Dag van de week:
Binair:
Lokale tijd:
Universele tijd:
Unix-tijd:
Kan datumgegevens niet parseren voor
Zorg ervoor dat het formaat correct is.
Datum:
Tijd:
Stelt bestandsrechten in. Dit wordt alleen ondersteund op FTP-servers waarop Unix draait.
Stelt het type in voor deze sessie
U moet verbinding maken met de server voordat u bestandssysteembewerkingen uitvoert.
Kan de rechten van {0} niet instellen op {1}.
Machtigingen succesvol ingesteld voor bestand
Gegevenstype ingesteld op ASCII!
Gegevenstype ingesteld op Binair!
Ongeldig gegevenstype.
Houd er rekening mee dat de meeste bestanden niet correct worden gedownload of geüpload in deze modus, dus we raden u ten zeerste aan om in de meeste situaties de binaire modus te gebruiken.
Proberen een RPC-opdracht te verzenden terwijl RPC niet is gestart.
Vertraging uitfaden in milliseconden
Max. fade-stappen
Hoeveel milliseconden moet ik wachten voordat de tekst vervaagt?
Hoeveel fade-stappen te doen?
Volledige sonde
Indien waar, wordt alle hardware doorzocht; anders zal alleen de benodigde hardware worden onderzocht.
Kan screensaver {0} niet verwijderen uit config.
Krijgt aangepaste spaarinstellingen
Stelt aangepaste spaarinstellingen in
Instellingen succesvol ingesteld voor screensaver
Kan geen instelling voor screensaver instellen
Opent een RSS-shell om de feeds te lezen
Sluit de RSS-shell af en keert terug naar de kernel
Wijzigt de feedlink
Geeft alle feeds weer
Leest een feed in een webbrowser
De opgegeven RSS-shellopdracht is niet gevonden.
Ongeldige RSS2-feed.
Ongeldige RSS1-feed.
Ongeldige Atom-feed.
Voer een RSS-feed-URL in:
Ongeldig RSS-feedtype.
Onbekende shell-fout:
Krijgt de artikelinformatie
Artikelnummer kon niet groter zijn dan de beschikbare artikelen.
Titel:
Koppeling:
Krijgt de feedinfo
Omschrijving:
Voertype:
Aantal artikelen:
Artikel heeft geen link!
Kan geen lijst maken van bestandssysteemvermeldingen voor directory
Sorteermodus bestandssysteem
Sorteerrichting bestandssysteem
Bepaalt hoe de bestanden worden gesorteerd.
Bepaalt de richting van het sorteren van het bestandssysteem, of het nu oplopend of aflopend is.
Schrijfvertraging in milliseconden
Hoeveel milliseconden moet je wachten voordat je weer tekst schrijft?
Schrijf elke tekst die u wilt laten zien. Langer is beter.
Minimale schrijfsnelheid in WPM
Maximale schrijfsnelheid in WPM
Kans op typefout in procent
Kan huidige map niet opslaan: {0}
Doekjes om van richting te veranderen
Hoeveel doekjes moet je doen voordat je willekeurig van richting verandert?
Stage geëindigd in
Interne initialisatie voltooid in
Verwezen bestand {0} niet gevonden. Deze mod werkt mogelijk niet goed zonder dit bestand.
Startmodus
Commando naam:
Commando definitie:
Opdrachttype:
Strikte opdracht?
Mod-versie:
Mod {0} niet gevonden.
De teksteditor heeft nog geen bestandsstream geopend.
Snaar vervangen.
Een of beide nummers zijn niet numeriek.
Woord verwijderd.
Karakter verwijderd.
Welkom bij Instellingen!
Fout bij uitvoeren van SSH-opdracht
Fout op SSH-shell
App-informatie
Test de woordenboekschrijver met de tekenreeks en tekenreeksarray
Test de woordenboekschrijver met de char en char array
Test de woordenboekschrijver met de integer en integer array
Normaal tekenreekswoordenboek:
Array string-woordenboek:
Normaal integer woordenboek:
Array integer woordenboek:
Normaal char woordenboek:
Array char-woordenboek:
Welkom bij Test Shell!
Voortgang weergeven op bestandssysteembewerkingen
Toont welk bestand wordt verwerkt tijdens de bewerkingen van het bestandssysteem
waar HardwareType zal zijn
Het hardwaretype {0} is niet onderzocht of is niet geldig.
Het hardwaretype {0} is nog niet onderzocht. Als je zeker weet dat het wordt onderzocht, herstart dan de kernel met debugging ingeschakeld.
Partities niet geparseerd naar lijst.
Drukt een scheidingsteken af
Drukt een scheidingsteken af ​​met formaatondersteuning
Drukt een scheidingsteken af ​​met kleurondersteuning
Drukt een scheidingsteken af ​​met ondersteuning voor kleur en formaat
Altijd gecentreerd
Schrijf elke tekst die u wilt laten zien.
Of de tekst op het selectiekader altijd gecentreerd is.
Argument {0} niet gevonden om te injecteren.
Opdrachtregelargument {0} niet gevonden.
Er is een fout opgetreden in de screensaver bij het weergeven van: {0}. Druk op een willekeurige toets om af te sluiten.
Voorbeeld...
Zo ziet je thema eruit:
Inpakbare commando's:
Mod {0} heeft een ongeldige opdracht. Mod-parsing is mislukt. Bekijk de broncode.
Mod-onderdelen:
Console-API gebruiken
Of u de Console API wilt gebruiken om tekst te wissen of om de snellere VT-reeks voor het wissen van regels te gebruiken. Indien False, zal Marquee de juiste VT-reeks gebruiken. Anders zal het de waarschijnlijk langzamere Console API gebruiken.
Openings-URL... Zorg ervoor dat u de stappen op het scherm volgt.
Er zijn geen onderdelen in mod.
Mod-naam:
Mod-bestandsnaam:
Mod-bestandspad:
Deel versie:
Minimaal aantal vereiste argumenten:
Argumenten nodig?
Inpakbare opdracht?
Shell-variabele instellen?
Kan niet worden uitgevoerd in de onderhoudsmodus?
Verouderd?
RSS-promptstijl
Aanwijzingsstijl voor tekstbewerking
Zip Shell Prompt-stijl
Map is leeg.
{0} gesondeerd.
Uitgebreide sonde
Maak hardware indringende berichten een beetje spraakzaam.
> Er is geen informatie over frames.
Je moet je naam schrijven.
Verfraait het JSON-bestand
Configuratiecategorie {0} niet gevonden.
Configuratie-item {0} niet gevonden.
Gebruik beats per minuut
Of de Beats Per Minute-eenheid moet worden gebruikt om de volgende kleur te schrijven.
Vertraging in beats per minuut
Klop kleur
Hoeveel beats per minuut moet je wachten voordat je de volgende keer schrijft?
BeatFader selecteert willekeurige kleuren als dit is ingeschakeld. Gebruik anders kleuren uit config.
Aangepaste opstartbanner
Downloadt de externe map naar de lokale map met behulp van binair of tekst
Uploadt lokale map naar externe map met binair of tekst
Map {0} downloaden...
Gedownloade map {0}.
Download mislukt voor map {0}.
Map uploaden {0}...
Geüploade map {0}
Druk op "c" om de volledige kleurcode te schrijven.
Voer de kleurcode in die voldoet aan deze indelingen:
Verkleint het JSON-bestand
Nieuwe schermvertraging in milliseconden
Kolomtelling
Drempel voor lijnvulling
Kans op lijnvulling in procenten
Type lijnopvulling
Hoeveel milliseconden wachten voordat de tekst opnieuw in het nieuwe scherm wordt geschreven?
De tekstkolommen die moeten worden afgedrukt.
Hoeveel tekens moeten worden geschreven voordat de "regelopvulling" wordt geactiveerd?
Mogelijkheid dat het lijnopvulpatroon in procenten in hoofdletters wordt afgedrukt
Type lijnopvulpatroon
Het antwoord is misschien niet nul.
Het antwoord mag de getoonde gegevens niet overschrijden.
Wijzigingen opslaan...
Beheer je mods
Mod-beheer is uitgeschakeld in de veilige modus.
Ongeldige opdracht {0}. Controleer het gebruik hieronder:
Mod niet gevonden of bestand bevat ongeldige tekens.
Kans op missen in procenten
Schermbeveiliging foutopsporing inschakelen
Schakelt foutopsporing in voor screensavers. Houd er rekening mee dat het debug-logboek snel kan vullen en de screensaver enigszins kan vertragen, afhankelijk van de gebruikte screensaver. Werkt alleen als kerneldebugging is ingeschakeld voor diagnostische doeleinden.
Geen netwerk tijdens het downloaden van foutopsporingsgegevens
Controleer uw internetverbinding en probeer het opnieuw.
De handmatige pagina {0} is ongeldig.
Overweeg om deze handleiding te vullen.
Druk op een willekeurige toets om de handleiding te lezen...
Deze handleiding heeft werk nodig voor:
Handleiding pagina {0} niet gevonden.
Mod-handleiding
