Käytettävissä olevat komennot: {0}
Komentosuihku on peruutettu.
Injektoidut argumentit ajoitetaan seuraavassa uudelleenkäynnistyksessä.
Virhe todellisia komentorivin argumentteja jäsennettäessä: {0}
Virheellinen värimalli {0}
hwprobe: Laitteesi testataan. Odota...
CPU: Yksi tai useampi CPU-ytimestä ei ole testattu. Näytetään tiedot joka tapauksessa ...
RAM: Yksi tai useampi RAM-siru epäonnistui. Näytetään tiedot joka tapauksessa ...
HDD: Yksi tai useampia kiintolevyjä ei voitu testata. Näytetään tiedot joka tapauksessa ...
Anna ylläpitäjän admin-salasana.
Ytimen virhe käynnistyksen aikana: {0}
DOUBLE PANIC: Reboot Time ylittää sallitun {0} virheen uudelleenkäynnistysajan. Löysit ytimen virheen.
[{0}] paniikki: Käynnistä uudelleen käynnistys, koska virhetaso on {0}.
[{0}] paniikki: Käynnistysaika: {1} sekuntia, yli 1 tunti. Se on asetettu 1 minuutiksi.
DOUBLE PANIC: Virhetyyppi {0} on virheellinen.
[{0}] dpanic: {1} - Käynnistys uudelleen {2} sekunnissa ...
[{0}] paniikki: Käynnistä uudelleen käytöstä poisto, koska virhetaso on {0}.
[{0}] paniikki: {1} - Paina mitä tahansa näppäintä jatkaaksesi ytimen käyttöä.
[{0}] paniikki: {1} - Paina mitä tahansa näppäintä sammuttamiseen.
[{0}] paniikki: {1} - uudelleen käynnistäminen {2} sekunnissa ...
DOUBLE PANIC: Kernel-virhe: {0}
Sammutetaan...
Uudelleenkäynnistystä ...
Toinen Kernel Simulatorin esiintymä on käynnissä. Sammuta häiriötilanteessa.
Käyttäjän lisääminen lupaluetteloon epäonnistui: virheellinen tyyppi {0}
Käyttäjän lisääminen lupaluetteloon epäonnistui: virheellinen käyttäjä {0}
Käyttäjien poistaminen lupaluetteloista epäonnistui: virheellinen tyyppi {0}
Olet jo kirjautunut sisään.
Käyttäjien poistaminen lupaluetteloista epäonnistui: virheellinen käyttäjä {0}
Olet joko löytänyt virheen, tai lupaa, jonka yritit lisätä tai poistaa, on jo tehty, tai muu virhe.
Virhe {0}: {1}
Olet löytänyt virheen, tai lupa, jonka yritit muokata uudelle käyttäjälle, on epäonnistunut.
Käytettävissä olevat käyttäjätunnukset: {0}
Käyttäjätunnus:
Tilat eivät ole sallittuja.
Erikoismerkit eivät ole sallittuja.
{0}: n salasana:
Väärä salasana.
Käyttäjä on poistettu käytöstä.
Väärä käyttäjätunnus.
Virhe yrittää jäsentää paikkamerkkejä. {0}
Virhe yrittäessäsi lisätä käyttäjätunnusta.
usrmgr: Käyttäjätunnuksen {0} luominen ...
Tyhjä käyttäjätunnus.
Käyttäjää {0} ei löytynyt.
Käyttäjää {0} ei saa poistaa.
Käyttäjä {0} on jo kirjautunut sisään. Kirjaudu ulos ja kirjaudu sisään toiseen ylläpitäjään.
Käyttäjä {0} poistettu.
Virhe yrittäessäsi poistaa käyttäjätunnuksen.
Pyydettyä näytönsäästäjää {0} ei löydy.
{0} on alustettu oikein.
{0} ei alustettu. Näytönsäästäjän koodi saattaa olla kokenut virheen alustuksen aikana.
Näytönsäästäjä {0} ei ole olemassa.
{0} on asetettu oletusnäyttöön.
Näytönsäästäjä {0} ei löydy tietokannasta. Tarkista nimi ja yritä uudelleen.
Näytönsäästäjää ei voi ladata seuraavista syistä:
Tulostettaessa tekstiä on vakava virhe.
Konfigurointia yritettäessä luodaan virhe.
Modia ei voi ladata, koska:
mod: Moduulien lataaminen ...
mod: Moduulien pysäyttäminen ...
Mod {0}: lla ei ole nimeä. Tarkista lähdekoodi.
Mod {0}: lla ei ole versiota.
{0} v {1} aloitettiin
Komentoa {0} ei ole määritelty.
Komento määrittämä
Sinun pitäisi katkaista palvelin ennen yhteyden muodostamista toiseen palvelimeen
Käyttäjänimi {0}:
Salasana {0}:
Yhdistetty {0}
Virhe yrittäessäsi muodostaa yhteyden {0}: {1}
Paikallista hakemistoa {0} ei ole olemassa.
Anna paikallinen hakemisto. ".." Mennä takaisin.
Hakemistoa {0} ei löytynyt.
Anna etähakemisto. ".." Mennä takaisin
Sinun on muodostettava yhteys palvelimeen ennen hakemiston vaihtamista
Paikallinen hakemisto: {0}
Etäkansio: {0}
Sinun on muodostettava yhteys palvelimeen ennen nykyisen etäkansion hakemista.
Sinun täytyy muodostaa yhteys palvelimeen, jolla on järjestelmänvalvojan oikeudet, ennen kuin poistat sen.
Irrotettu osoitteesta {0}
Et ole vielä liittynyt mihinkään palvelimeen
Ladataan tiedostoa {0} ...
Ladattu tiedosto {0}.
Sinun on muodostettava yhteys palvelimeen ennen lähetyksen suorittamista.
{0} KB | Muutettu: {1}
Sinun pitäisi muodostaa yhteys palvelimeen, ennen kuin luet kaikki etätiedostot.
Tiedoston {0} lataaminen ...
Ladattu tiedosto {0}
Saat nykyisen paikallisen hakemiston
Saat nykyisen etäkansion
Muuttaa paikallisen hakemiston lataamista tai lataamista varten
Muuttaa etäkansion hakemaan tai lataamaan
Poistaa etätiedoston palvelimesta
Katkaisee palvelimen
Lataaa etätiedoston paikalliselle hakemistolle binäärisen tai tekstin avulla
Poistu FTP-kuoresta ja palaa ytimeen
Näyttää ohjeenäytön
Luettelee paikallisen hakemiston
Luettelee etäkansion
Lähettää paikallisen tiedoston etähakemistoon binäärisen tai tekstin avulla
Sovittimen {0} ominaisuuksien saaminen epäonnistui
Sovittimen numero:
Adapterin nimi:
Suurin lähetysyksikkö: {2} Yksiköt
DHCP käytössä:
Ei-unicast-paketit:
Unicast-paketit:
Virhe saapuvissa / lähtevissä paketeissa:
Alias ​​ei voi olla sama nimi kuin komennolla.
Komennosta ei löydy aliasista {0}.
Nyt voit suorittaa "{0}" komentona: "{1}".
Alias ​​{0} ei löydy poistetuksi.
Virheellinen tila {0}.
Injektoidut argumentit, {0}, ajetaan seuraavan uudelleenkäynnistyksen aikana.
Väitteitä ei ollut riittävästi. Katso alla oleva käyttö:
Hakemistoa {0} ei löytynyt
Tyhjä isäntänimi.
Vaihtaminen: {0} - {1} ...
Päivän tyhjä viesti.
Tyhjä MAL kirjautumisen jälkeen.
Väärä käyttäjän salasana.
Salasanat eivät vastaa.
Käyttäjätunnus on muutettu {0}!
Annettu uusi nimi on jo löydetty.
{0} ei löydy.
Konfigurointi ladataan uudelleen. Jotta muutokset voisivat tulla voimaan, saatat joutua käynnistämään ytimen uudelleen.
Yksi tai useampi väri on virheellinen.
Värit eivät ole käytettävissä. Kytke värillinen kuori ytimen kokoonpanossa.
Näytönsäästäjä {0} ei löydy.
Ytimen versio:
Debug-tilassa:
Värillinen kuori:
Argumentit käynnistettäessä:
Ohjekomento yksinkertaistettu:
MOTD kirjautumisessa:
Aika / päivä kulmassa:
Nykyinen käyttäjänimi:
Nykyinen isäntänimi:
Käytettävissä olevat käyttäjätunnukset:
Virhe komentoa suoritettaessa
Muuttaa hakemistoa
Muuttaa nykyisen käyttäjän salasanaa
Tyhjentää näytön
Käytä FTP-kuoria vuorovaikutuksessa palvelimien kanssa
Ohje-sivu
Luettele tiedoston / kansion sisältö nykyiseen kansioon
Lukitsee näytön salasanalla
Kirjaa sinut ulos
Luo hakemiston
Luettelee tiedot kaikista käytettävissä olevista rajapinnoista
Käynnistää tietokoneen uudelleen (VAROITUS: Ei synkronointia, koska se ei ole lopullinen ydin)
Lataa muokattu kokoonpanotiedosto uudelleen.
Tallentaa näytön polttovälineistä
Määrittää ytimen näytönsäästäjät
Määrittää ytimen teemat
Näyttää päivämäärän ja kellonajan
Näyttää päivämäärän ja kellonajan alueilla
Ydin suljetaan
Järjestelmätiedot
* Voit käyttää komentoja useiden komentojen avulla kaksoispisteellä.
Käyttö:
missä argumentit ovat {0}
missä customsaver on
Kuoressa oli virhe.
Sinulla ei ole oikeutta käyttää {0}
Kuorosanoma: Pyydettyä komentoa {0} ei saa käyttää huoltotilassa.
Shell-viesti: Pyydettyä komentoa {0} ei löydy. Katso käytettävissä olevat komennot ohjeesta.
Shell-viesti: Komentoa {0} ei saa käyttää kirjautumalla.
Virhe komentoa suoritettaessa.
- {0} aika: {1}
Käynnissä {0}
Sinulla ei ole oikeutta saada tietoa {0}.
Tämä komento on vanhentunut ja se poistetaan tulevassa versiossa.
Sinulla ei ole oikeutta muuttaa salasanaa {0}, koska kohde oli admin.
usrmgr: Käyttäjätunnus {0} on jo löydetty
Poistaa kaiken debug-lokissa
Virheellinen kieli
Muuttaa kieltä
----------------------------- Ytimen paniikkikohta ------------------------------
>> Paniikkitiedot <<
> Kuvaus: {0}
> Virhe: {1}
> Päivämäärä ja aika: {2}
>> Poikkeustiedot <<
> Poikkeus: {0}
> Kuvaus: {1}
> HRESULT: {2}
> Lähde: {3}
> Stack trace <
>> Sisäinen poikkeus {0} tiedot <<
>> Poikkeus {0} on perussyy <<
>> Ei poikkeusta; voi olla ytimen virhe. <<
>> Kehykset, tiedostot, rivit ja sarakkeet <<
> Kehys {0}: Tiedosto: {1} | Linja: {2} | Sarake: {3}
> Kehysinformaatiota yritettäessä on virhe. {0}: {1}
Tervetuloa Kerneliin!
Sisäänkirjautunut onnistuneesti nimellä <käyttäjä>
MOTD / MAL on kelvollinen, mutta viestin tyyppi ei ole kelvollinen. 
Yritettiin lukea MOTD / MAL, joka on virheellinen viestityyppi.
Lataus on valmis.
Lataus epäonnistui kokeilussa {0}: {1}
Käytä "ftp", jos aiot ladata tiedostoja FTP-palvelimelta.
Lataa tiedosto nykyiseen työhakemistoon
Irrota virheenkorjauslaite
Näyttää liitettyjen virheenkorjauslaitteiden
Debug-laitetta {0} ei löydy.
Laite {0} irrotettu.
Debug-kuuntelu kaikissa osoitteissa käyttämällä porttia {0}.
Ei argumentteja määritetty. Vihje: Määritä useita välein erotettuja argumentteja
Alias löytyi jo: {0}
Virheloki poistettu. Kaikki kytketyt virheenkorjauslaitteet voivat silti tarkastella viestejä.
Virhelokin poistaminen epäonnistui: {0}
Hakemiston vaihtaminen epäonnistui: {0}
Määritä osoite
Hakemistoa ei voi poistaa: {0}
Aikavyöhyke on määritetty väärin.
Virheellinen profiilivalinta.
Yritetään muodostaa yhteys kohteeseen {0} profiililla {1} ...
Sovittimen {0} IPv6-ominaisuuksien saaminen epäonnistui. Jatkuvat ...
IPv4-tiedot:
IPv6-tiedot:
Sovitin {0} ei tue IPv6: ta. Jatkuvat ...
Sovitin {0} ei tue IPv4: tä. Koetin epäonnistui.
Näyttää siltä, ​​että käytit ytimen kehitysversiota. Vaikka näet näkökohdat, sitä päivitetään usein ja se saattaa aiheuttaa virheitä. On suositeltavaa, että pysyt vakaana versiona.
Valitsemasi kieli sisältää kaksi vaihtoehtoa. Valitse yksi:
Virheellinen valinta. Yritä uudelleen.
Sinulla ei ole lupaa asettaa nykyisen hakemiston arvoksi {0}: {1}
Määrittämäsi polku on liian pitkä.
Tietojen keräilijä kaatui yrittäessään saada tietoa tuotteesta {0}: {1}
Virhe yritettäessä asettaa MOTD / MAL: {0}
Virhe yritettäessä saada MOTD / MAL: {0}
Virhe yritettäessä käynnistää näytönsäästäjä virheellisen toiminnan vuoksi.
Uusinta ei ole sallittu vikasietotilassa.
Modifikaatioiden jäsentäminen ei ole sallittua vikasietotilassa.
Virhe yritettäessä asettaa jäsentämistilaa. Tarkista arvo ja yritä uudelleen. Jos tämä on oikein, katso pinon jäljitys, kun ytimen virheenkorjaus on käytössä.
Polku ei ole tiedosto eikä hakemisto.
Luo toisen kopion tiedostosta eri hakemistossa tai nimellä.
Siirtää tiedoston toiseen hakemistoon
Ottelu {0} ({1}): {2}
Ottelu {0}: {1}
Käytetty aika: {0} millisekuntia
Nimi: {0}
Laskee tiedostojen summat.
Vie sinut GitHub-Wikiimme.
Virheellinen salausalgoritmi.
Ottaa käyttöön tai poistaa käytöstä etävirheen.
Katso, pystytkö oikeinkirjoittamaan sanat oikeaan aikaan
Katso, pystytkö ratkaisemaan matemaattiset yhtälöt ajoissa
Vastaa rakkauteen tai vihaan kommentteja.
Jos joku kommentoi tätä videota:
Kuinka vastaat?
Virheellinen valinta. Siirry seuraavaan kommenttiin ...
Loistava! {0} arvostaa kiitoksiasi.
Oikeinkirjoitettu!
Kirjoitettu väärin.
Ratkaistu täydellisesti!
Ratkaistu väärin.
RPC on jo käynnissä.
RPC-kuuntelu kaikissa osoitteissa porttia {0} käyttämällä.
Käynnistetään RPC ...
Yhdistetään SSH-palvelimeen.
Kirjoita {0}: n salasana:
SSH irti.
Koodisivua ei voi asettaa. Kieli ei välttämättä näy oikein.
Virheenkorjaus ei ole käytössä.
Kiitos! Tämä on mielenkiintoista.
Kaikki tukevat videoitasi tätä varten.
Annoin sinulle sähköpostissa erityisen tiedoston seuraavaa videota varten.
Kuuntele, vihaajat, hän yrittää auttaa meitä, ei huijausta.
En tiedä kuinka paljon minä ja ystäväni kiitämme sinua tästä videosta.
Rakastan sinua tästä videosta.
Jatka, älä lopeta.
Autan sinua tavoittamaan 1 miljoonan tilaajan!
Ystäväni saivat tietokoneensa korjaamaan sinusta johtuen.
Mahtava kepponen! Sammutin viholliseni tietokoneen.
Vihaajille: lopeta vihaaminen hänen päällään
Vihaajille: JATKU TYÖTÄ
Kukaan ei huomaa tätä nyt esineesi piilotusoppaan ansiosta
Lopetan videoidesi katselemisen. Tilaaja hävisi.
Mikä tämä on? Tämä on epäselvää.
Tämä video on pahin!
Kaikki ilmoittavat tästä videosta!
Ystäväni ovat raivoissaan kanssasi!
Rakastajat vihaavat sinua nyt tästä.
Ystäväsi vihaa sinua tästä.
Tämä kepponen sai minut tilaamaan tilauksen.
Tehtävä epäonnistui, kunnioita -, tilaaja -
Lopeta tällaisen videon tekeminen !!!
Palaa takaisin työhösi, videosi ovat pahimmat!
Uskomme tämän videon kanssa.
Näyttää kaikki vastaanotetut ilmoitukset
Hylkää ilmoituksen
Ilmoitus hylättiin onnistuneesti.
Paketit (saapuvat):
Paketit (lähtevät):
Virheet vastaanotetuissa paketeissa:
Yleiset IPv6-ominaisuudet
Yleiset IPv4-ominaisuudet
Etäkäyttää komennon etätietokoneeseen
- Vaihe 1: Järjestelmän alustus
- Vaihe 2: Laitteiden havaitseminen
- Vaihe 3: Modifikaatioiden ja näytönsäästäjien havaitseminen
- Vaihe 4: Kirjaudu sisään
Näyttää siltä, että käytit julkaisuehdokasversiota. On suositeltavaa, että pysyt vakaana versiona.
Virheellinen tyyppi {0}.
Koko: {0}
Hakemisto {0} on jo olemassa.
Virhe yritettäessä muodostaa yhteyttä {0}: Yhteyden aikakatkaisu tai yhteys katkesi
Laskin lausekkeiden laskemiseksi.
Virhe laskelmassa.
Järjestelmän päivitys
Tarkistetaan järjestelmäpäivityksiä ...
Löytyi uusi versio: 
Voit ladata sen osoitteesta: 
Ei viimeaikaisia ilmoituksia
Etsii tarjottua tiedostoa tiettyä merkkijonoa
Laskee tiedostojen summat määritettyyn hakemistoon.
Kirjoita käyttäjänimi tai sähköpostiosoite:
Kirjoita salasana:
Virhe muodostettaessa yhteyttä verkkoon {0}: {1}
Yhdistetään kohteeseen {0} ...
Todennusmoduuli ...
Poistuu IMAP-kuoresta
Luettelo komennoista
Lataa viestit ja luettelee ne
Avaa viestin
Sivu ei ole numeerinen arvo.
Viestin numero ei saa olla negatiivinen tai nolla.
Viestin numero ei ole numeerinen arvo.
- Alkaen {0}
- Kohteeseen {0}
- Lähetetty {0} {1}
Määritettyä viestiä ei löydy.
Etä debug-käynnistys epäonnistui: {0}
Profiilien valmistelu ... Se voi viedä useita minuutteja ...
Virhe yritettäessä suorittaa komentosarja: {0}
Kirjoittaa tekstin konsoliin
Tekee käyttäjän valinnat
Piippaus 'n' Hz: ssä ja aika 'n' millisekunnissa
missä <$muuttuja> on mikä tahansa muuttuja, jota käytetään vastauksen tallentamiseen
Taajuuden on oltava numeerinen. Jos se on numeerinen, varmista, että se on >= 37 ja <= 32767.
Ajan on oltava numeerinen.
jossa <vastaukset> ovat yhden kirjaimen vastaukset kysymykseen viivoin erottuna
Virhe yritettäessä muodostaa yhteys SSH-palvelimeen: {0}
Antaa käyttäjän syöttää syötteen
Vaihtaa nykyisen postihakemiston
Sähköpostikansiota {0} ei voi avata: {1}
Listaa luettelot postiosoitteestasi
Käyttää pikavalinnan tietoja yhteyden muodostamiseen mihin tahansa verkkoon nopeasti
Valitse osoite, johon haluat muodostaa yhteyden:
Valinta on rajojen ulkopuolella. Valitse välillä 1- {0}. Yritä uudelleen.
Valinta ei ole numero. Yritä uudelleen.
Varmenteen validoinnin aikana on varmennevirheitä. Se voi olla ensimmäinen kerta, kun olet muodostanut yhteyden palvelimeen, tai sertifikaatti on voinut vanhentua. Tässä on virhe:
Haluatko varmasti muodostaa yhteyden?
Virheellinen vastaus. Yritä uudelleen.
Pikavalinta on tyhjä. Yhdistä palvelimeen lisätäksesi osoitteen siihen.
Pikavalintaa ei ole olemassa. Yhdistä palvelimeen lisätäksesi osoitteen siihen.
Kirjoita IMAP-palvelimen osoite ja portti (<osoite> tai <osoite>: [portti]):
Kirjoita SMTP-palvelimen osoite ja portti (<osoite> tai <osoite>: [portti]):
Lähettää viestin osoitteeseen
Anna vastaanottajan sähköpostiosoite:
Kirjoita aihe:
Kirjoita viestisi alle. Kirjoita "EOF" vahvistaaksesi.
Lähetetään viestiä ...
Viesti lähetetty.
Virheellinen sähköpostiosoite. Varmista, että olet kirjoittanut osoitteen oikein ja että se vastaa esitetyn esimerkin muotoa:
Poistaa viestin
Poistaa kaikki viestit vastaanottajalta
Viesti {0} osoitteesta {1} poistettu kohdasta {2}. {3} viestiä jäljellä jäsentämistä varten.
Viesti {0} osoitteesta {1} poistettu postilaatikosta. {2} viestiä jäljellä jäsentämistä varten.
Muokkaa tekstitiedostoa
Tekee uuden tiedoston
Tiedosto on jo olemassa.
Virhe yrittäessä luoda tiedostoa: {0}
Tiedoston avaaminen epäonnistui. Poistuu kuoresta ...
Luettelee käytettävissä olevat komennot
Poistuu tekstieditorista ja tallentaa tallentamattomat muutokset
Tulostaa tiedoston sisällön ja rivinumeroita konsoliin
Lisää uuden rivin, jonka teksti on tiedoston loppuun
Poistaa määritetyn rivinumeron
Korvaa sanan tai lauseen toisella
Poistaa sanan tai lauseen rivinumerosta
Poistaa merkin merkin numerosta määrätyllä rivillä
Poistettu linja.
Määritetty rivinumero {0} ei ole kelvollinen numero.
Ajaminen turvatilassa. Ohitetaan vaihe ...
>> Etävirhe ja keskustelu: versio
>> Osoitteesi on {0}.
>> Nimesi on {0}.
Komentoa {0} ei löytynyt. Käytä "/help" nähdäksesi luettelon.
Hakemisto {0} virheellinen. Pinojälkiä on {1}. Indeksi on nollapohjainen, joten kokeile vähentää luvulla 1.
Ei pinojälkiä
Näyttää viimeisen pinojäljen poikkeuksellisesti
Näyttää istunnossa nykyisen käyttäjänimen
Irrottaa sinut virheenkorjaimesta
Poista debug-laitteen lukitus IP-osoitteen perusteella
Estä vianetsintälaite IP-osoitteen perusteella
{0} voi nyt liittyä uudelleen etävirheeseen.
{0} ei ole vielä estetty.
Virhe asetusten lataamisessa
Asetusten lataamisessa tapahtui virhe. Saatat joutua tarkistamaan asetustiedoston.
Valitse osio:
Tallenna asetukset
Lopeta
Määritetty vaihtoehto {0} on virheellinen.
Vastauksen on oltava numeerinen.
Kehota argumentteja käynnistettäessä
Huoltotilan liipaisin
Tarkista päivitykset käynnistyksen yhteydessä
Hiljainen koetin
Näytä MOTD sisäänkirjautumisen yhteydessä
Tyhjennä näyttö kirjautumisen yhteydessä
Näytä käytettävissä olevat käyttäjänimet
Värillinen kuori
Yksinkertaistettu ohjekomento
Virheenkorjausportti
Lataa Retry Times
Kirjaudu FTP-käyttäjänimi
Loki FTP: n IP-osoite
Palauta vain ensimmäinen FTP-profiili
Näytä aika / päivämäärä oikeassa yläkulmassa
Näytönsäästäjän aikakatkaisu ms
Virheenkorjauskoon kiintiö tavuina
Koko jäsennustila
Teltta käynnistyksen yhteydessä
Pitkä aika ja päivämäärä
Näytä piilotetut tiedostot
Virheellinen osa syötetty. Palaa takaisin.
Mene takaisin...
ota käyttöön
Poista käytöstä
Kirjoita virheenkorjausportti. Sen on oltava numeerinen, eikä sitä saa käyttää jo. Muussa tapauksessa etävianetsintäohjelma ei onnistu avaamaan porttia.
Kirjoita kuinka monta kertaa "" get "-komennon pitäisi yrittää epäonnistuneita latauksia uudelleen. Sen on oltava numeerinen.
Kirjoita, milloin näytönsäästäjä käynnistetään tietyn millisekunnin kuluttua. Sen on oltava numeerinen.
Kirjoita, kuinka monta tavua virheenkorjauslokitiedosto voi tallentaa. Sen on oltava numeerinen.
Vastaus ei välttämättä ole kielteinen.
Vastaus on virheellinen. Tarkista, että vastaus on numeerinen määritysmerkinnöille, jotka tarvitsevat numeroita vastauksina.
Muuttujaa {0} ei löydy mistään moduuleista.
Muuttaa ytimen kokoonpanoa
Aktivoi 255 väriä
Haluatko pitää yhteyttä?
Virheellinen valinta. Olettaen, ettei ...
Vaihda kulttuuria vaihdettaessa kieltä
Näytetty teksti
Kirjoita haluamasi teksti. Lyhyempi on parempi.
{0} lataaminen epäonnistui
Virhe etävianetsintäkomennon suorittamisessa {0}: {1}
Lisää käyttäjiä
Lisää aliakset komentoihin
Ruiskuttaa argumentteja ytimeen (uudelleenkäynnistys vaaditaan)
Muuttaa isäntänimeä
Muuttaa MAL, MOTD kirjautumisen jälkeen
Muuttaa päivän viestiä MOTD
Vaihtaa käyttäjänimen
Hallitse käyttäjien käyttöoikeuksia
Lataa näytönsäästäjätiedosto uudelleen KSMod-tiedostoiksi
Poistaa käyttäjän luettelosta
Alias ​​{0} poistettiin.
Päivitysten haku epäonnistui.
Luettelossa ei ole enää käyttäjiä.
Kielen asettaminen epäonnistui.
Ilmoitus hylätessä tapahtui virhe.
usrmgr: Käyttäjänimen luominen epäonnistui {0}: {1}
Käyttäjän nimeäminen uudelleen epäonnistui. {0}
Yksi käyttöoikeusluetteloista ei sisällä käyttäjänimeä {0}.
Lupien lataaminen tiedostosta epäonnistui: {0}
Isäntänimen muuttaminen epäonnistui: {0}
Käyttäjää ei löydy
Käyttäjänimen salasanan vaihtaminen epäonnistui: {0}
Tiedoston tai hakemiston kopiointi epäonnistui: {0}
Tiedoston tai hakemiston siirtäminen epäonnistui: {0}
Merkkijonoa "{0}" vastaavaa tiedostoa ei löydy: {1}
Tiedoston {0} lataus epäonnistui.
Etätiedostojen luettelointi epäonnistui: {0}
Haluatko varmasti poistaa {0} <y / n>?
Poistetaan kohdetta {0} ...
{0} ei löydy palvelimelta.
Kaikki käyttäjän {0} lähettämät viestit on poistettu.
Kaikkien käyttäjän {0} lähettämien viestien poistaminen epäonnistui.
Virhe viestin lähettämisessä.
Siirretään {0} kansioon {1} ...
Siirretty onnistuneesti
Siirtää tiedoston tai hakemiston toiseen tiedostoon tai hakemistoon. Voit käyttää sitä myös tiedostojen uudelleennimeämiseen.
Kohteen {0} siirtäminen kohteeseen {1} epäonnistui.
Kopioidaan {0} kansioon {1} ...
Kopiointi onnistui
Kopioi tiedoston tai hakemiston toiseen tiedostoon tai hakemistoon.
Kohteen {0} kopiointi kohteeseen {1} epäonnistui.
Siirtää viestin
Siirtää kaikki viestit vastaanottajalta
Kaikki käyttäjän {0} lähettämät viestit on siirretty.
Kaikkien käyttäjän {0} lähettämien viestien siirtäminen epäonnistui.
Viesti {0} lähettäjältä {1} siirretty kansiosta {2}. {3} jäsennettävää viestiä jäljellä.
Näyttää tietyn kaupungin säätiedot. Käyttää OpenWeatherMapia.
- Säätiedot kohteelle {0} -
Sää: {0}
Paine: {0}
Kosteus: {0}
Voit hankkia oman API-avaimen osoitteesta https://home.openweathermap.org/api_keys.
Voit aina tarkistaa osoitteesta http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz luettelon kaupungeista, joissa on heidän tunnuksensa.
Lämpötilan ensisijainen yksikkö
Asettaa ytimen niin, että se pyytää argumenttia käynnistettäessä.
Käynnistää huoltotilan. Tämä poistaa useita tilejä käytöstä.
Jokainen käynnistyksen yhteydessä se tarkistaa päivitykset.
Kun vaihdat kieltä, vaihda kuukausien nimet, kalenteri jne.
Pidä laitteistokokeiluviestit hiljaa.
Näytä päivän viesti ennen kirjautumisnäytön näyttämistä.
Tyhjennä näyttö ennen kirjautumisnäytön näyttämistä.
Näyttää käytettävissä olevat käyttäjät, jos se on käytössä.
Antaa ytimen värien tuen
Yksinkertaistettu komento kaikille kuoreille
Kirjataanko FTP-käyttäjänimi.
Kirjataanko FTP IP-osoite vai ei.
Valitse ensimmäinen profiili vain, kun muodostat yhteyden.
Aika ja päivämäärä näkyvät näytön oikeassa yläkulmassa
Jos tämä on käytössä, ydin jäsentää koko kansion koko sen koon mukaan. Muuten vain jäsentää pinnan.
Mahdollistaa eyecandyn käynnistyksen yhteydessä
Aika ja päivämäärä ovat pidempiä, ja niissä näkyvät koko kuukauden nimet jne.
Näyttää piilotetut tiedostot.
Valitse haluamasi lämpötilan yksikkö (tämä koskee vain "sää" -komentoa)
Mod {0} pysähtyi
{0} v {1} lopetettu
Modilla {0} ei ole osan nimeä. Modin jäsentäminen epäonnistui. Tarkista lähdekoodi.
Virheenkorjaustila on otettava käyttöön, ennen kuin voit tyhjentää virhelokin.
{0} uutta viestiä saapui postilaatikkoon.
Avaa "mail" nähdäksesi ne.
Tiedostoa ei voi poistaa: {0}
Poistaa hakemiston tai tiedoston
{0} ei voi poistaa, koska sitä ei ole olemassa.
Poistu painamalla CTRL + C.
Antaa tietoja tiedostosta
Tarjoaa tietoja hakemistosta
Ei saada tietoa olemassa olevasta hakemistosta.
Ei saada tietoja olemattomasta tiedostosta.
Koko nimi: {0}
Luomisaika: {0}
Viimeisin käyttöaika: {0}
Viimeisin kirjoitusaika: {0}
Attribuutit: {0}
Päähakemisto: {0}
Mistä löytää: {0}
Tiedoston koko: {0}
Muuttaa tiedoston määritettä
Tiedostoa ei löytynyt.
missä <attributes> on yksi seuraavista:
Tiedosto on normaali tiedosto
Tiedosto on vain luku-tiedosto
Tiedosto on piilotettu tiedosto
Tiedosto on arkisto. Käytetään varmuuskopiointiin.
Attribuutti "{0}" on virheellinen.
Attribuutin lisääminen onnistui.
Attribuutti on poistettu.
Määritteen lisääminen epäonnistui.
Määritteen poistaminen epäonnistui.
Korvaa sanan tai lauseen toisella rivillä
Aktivoi todelliset värit
Kohteen {0} eston kumoaminen epäonnistui.
{0} on jo estetty.
{0} ei voi nyt liittyä etävianetsintään.
Kohteen {0} estäminen epäonnistui.
Syklin värit
Disco kiertää värejä, kun se on käytössä. Muussa tapauksessa valitse satunnaiset värit.
Syötä liitteiden tiedostopolut. Vahvista painamalla tyhjää polkua ENTER.
Avaa salatun viestin
Kirjoita salasana avaimen tunnukselle {0}
Lähettää salatun viestin osoitteeseen
Ladataan osoitteesta {0} ...
Näytä edistymispalkki ladattaessa tai ladattaessa "get" - tai "put" -komennosta
Jos totta, se saa "get" tai "put" näyttämään edistymispalkin lataamisen tai lataamisen aikana.
Lataa tiedosto määritetylle verkkosivustolle
Pings osoite
Ladataan {0} kohteeseen {1} ...
Lataus on valmis.
Käytä "ftp", jos aiot ladata tiedostoja FTP-palvelimelle.
Lataus epäonnistui kokeilemalla {0}: {1}
Kirjoita kuinka monta kertaa "put" -komennon pitäisi yrittää epäonnistuneita latauksia uudelleen. Sen on oltava numeerinen.
Osoite ei voi olla tyhjä.
Pingata {0} epäonnistui: {1}
Ping onnistui {0} ms.
Määritetty rivinumero ei saa olla suurempi kuin viimeinen tiedostorivinumero.
Tuntuu: {0}
Lämpötila: {0}
Tuulennopeus: {0}
Tuulen suunta: {0}
Paina mitä tahansa näppäintä palataksesi takaisin.
Postikansiota {0} ei voitu luoda: {1}
Luo hakemiston nykyiseen työhakemistoon
Poistaa hakemiston nykyisestä työhakemistosta
Postikansiota {0} ei löydy.
Postikansiota {0} ei voi poistaa: {1}
{0}, luotu paikassa {1} {2}, muokattu paikassa {3} {4}
Vahvistaa tiedoston järjen
Hashes ovat epämuodostuneita.
Hashes eivät täsmää.
Hashes-ottelu.
Nimeä kansio uudelleen
Avaa testikuoren
* Käynnistä ydin painamalla mitä tahansa näppäintä tai poistuaksesi ESC: stä.
Kohteen {0} käynnistäminen epäonnistui: {1}
Näytä sähköpostiviestin esikatselu
Kun luet postiviestejä, näytä rungon esikatselu.
Syötteen väri
Lisenssin väri
Jatkuva ytimen virheen väri
Ytimen virheen väri ei jatku
Isäntänimen väri
Käyttäjänimen väri
Taustaväri
Neutraali tekstin väri
Vaiheen väri
Virheen väri
FTP-kehotustyyli
Postikehotustyyli
SFTP-kehotustyyli
Yritetään käyttää virheellistä polkua.
Tyhjentää tekstitiedoston
Poistu tekstieditorista
Kyselee määritetyn rivin tai kaikkien rivien merkkiä
Päivitysten etsiminen on poistettu käytöstä, koska käytössäsi on kehitysversio.
Ottaa tekstieditorin automaattisen tallennuksen käyttöön tai poistaa sen käytöstä.
Jos automaattinen tallennus on käytössä, tekstitiedosto tallennetaan jokaista "n" sekuntia kohden.
Ota tekstieditorin automaattinen tallennus käyttöön
Tekstieditorin automaattisen tallennuksen väli
Tallentaa tiedoston
Tallenna keskustelu virheenkorjauslokiin
Tallentaa virheenkorjauskeskustelun virheenkorjauslokiin.
Viive millisekunneissa
Kuinka monta millisekuntia odottaa ennen seuraavan kirjoituksen kirjoittamista?
Voit käyttää SSH FTP -palvelinta
Ei apua komennolle "{0}".
Seconds-palkin väri
Minuuttipalkin väri
Tunnin palkin väri
Tietojen väri
Punkit vaihtaa väriä
Jos väripyöräily on käytössä, kuinka monta punkkia ennen kuin vaihdat värejä ProgressClockissa? 1 rasti = 0,5 sekuntia
ProgressClock valitsee satunnaiset värit, jos se on käytössä. Muussa tapauksessa käytä kokoonpanon värejä.
Tekee uuden teeman
Uuden teeman "{0}" tekeminen.
Tallenna teema nykyiseen hakemistoon
Tallenna teema toiseen hakemistoon ...
Valitse väri näppäimillä "<-" ja "->". Lopeta painamalla ENTER. Paina "i" lisätäksesi värinumeron manuaalisesti.
Valitse väri näppäimillä "<-" ja "->". Käytä nuoli ylös ja nuoli alas -näppäimiä valitaksesi värialueet. Lopeta painamalla ENTER. Paina "i" lisätäksesi värinumeron manuaalisesti.
Tervetuloa ytimeen! - Versio {0}
Varoitusväri
Vaihtoehdon väri
Syötä värinumero 0-255:
Käytä "hwinfoa", jos haluat lisätietoja laitteistosta.
Tulostaa laitteistotiedot
Prosessorin nimi:
Suorittimen bitit:
Osiotiedostojärjestelmä:
Osion koko:
GPU: Yhtä tai useampaa näytönohjainta ei voitu tutkia. Näytetään tietoja joka tapauksessa ...
>> Tervetuloa! Tämä on ensimmäinen kerta, kun syötät etäkäynnistystä ja chat-keskustelua. Käytä rekisteröidäksesi "/ register <name>".
Laite on jo olemassa.
Ei sellaista laitetta.
Asettaa laitteen käyttäjänimen
Olet jo rekisteröitynyt.
Hei {0}!
Tulostaa tiedoston sisällön konsoliin
Tai välitä "listcities" tälle komennolle.
Merkintä on jo olemassa.
Kääri konsolin lähdön
Komento ei ole pakattava. Nämä komennot ovat käärittäviä:
Poimi ZIP-arkiston
Luo ZIP-arkiston
Sisäänrakennettu {0}
Virhe virheenkorjaustietojen lataamisessa
Virheenkorjaustietoja ladattaessa tapahtui virhe. Tarkista internetyhteytesi.
Modin {0} viimeistely epäonnistui: {1}
Luettelee kaikki potkut
Nykyinen hakemisto
Asettaa kuoren nykyisen hakemiston. Kirjoita absoluuttinen polku mihin tahansa olemassa olevaan hakemistoon.
Kääri luettelolähdöt
Kääri luettelolähdöt, jos se näyttää liian pitkältä konsolin nykyiselle geometrialle.
Ping!
{0} pingisti sinua.
Tallenna teema nykyiseen hakemistoon nimellä ...
Tallenna teema toiseen hakemistoon nimellä ...
Määritä teeman nimi:
Käyttäjä {0} on lisätty luetteloon {1}.
Käyttäjä {0} on poistettu luettelosta {1}.
Virheellinen tila {0}
Lataa teema valmiista teemoista ...
Määritä teematiedoston nimi ilman .json-laajennusta:
Avaa ZIP-arkiston
Poistu ZIP-kuoresta
Luetteloi kaikki arkistossa olevat tiedostot
Pura tiedosto määritettyyn hakemistoon tai nykyiseen hakemistoon
Muuttaa arkistohakemistoa
Hakemistoa {0} ei ole olemassa
Arkistohakemistoa {0} ei ole olemassa
Paikkojen enimmäismäärä
Kuinka monta paikkaa valaistaan ​​ennen himmennystä?
Luettelon merkinnän väri
Luettelon arvon väri
Muodostaa yhteyden SSH-palvelimeen komennon suorittamiseksi.
Virheellinen värimääritin. Varmista, että se on oikeassa muodossa, mikä tarkoittaa lukua 0-255, jos käytät 255 väriä, tai VT-sekvenssiä, jos käytät todellista väriä seuraavasti:
Virhe testikuoressa: {0}
Asettaa muuttujan arvoksi komentosarjassa
Virheilmoituskehote.
Kiitos lipun nostamisesta meille! Valitse minkälainen pyyntö sinulla on.
Ongelma
Ominaisuuspyyntö
Kysymys
Sinun on määritettävä ominaisuus.
Esitä kysymys, kirjoita ideasi tai ilmoita ongelmasta.
Sinun on kirjoitettava pyyntösi.
FTP-kuoressa tapahtui virhe:
Tuntematon FTP-kuorivirhe:
SFTP-kuoressa tapahtui virhe:
Tuntematon SFTP-kuorivirhe:
Näytä SSH-banneri
Näyttää SSH-palvelimen bannerin yhteyden muodostamisen yhteydessä.
Kuinka haluat todentaa?
Yksityisen avaimen tiedosto
Salasana
Kirjoita avaimen {0} tunnuslause:
Neutraloi olematon polku.
Avaintiedostoa {0} ei ole olemassa.
Virhe yrittäessäsi lisätä yksityistä avainta:
Paina "t" vaihtaaksesi 255 väritilaan.
Paina "t" vaihtaaksesi todelliseen väritilaan.
Näyttää siltä, ​​että sinulla ei ole käyttäjää paitsi root. Tämä on huono. Opastamme sinua luomaan sellaisen.
Kirjoita käyttäjänimesi.
Sinun on kirjoitettava käyttäjänimesi.
Kirjoita salasanasi.
Sinun on kirjoitettava salasanasi.
Valitse tilin tyyppi.
Järjestelmänvalvoja: Tällä tilityypillä on eniten virtaa ytimessä, joten voit käyttää järjestelmänhallintaohjelmia.
Normaali käyttäjä: Tämä tilityyppi on hieman rajoitetumpi kuin järjestelmänvalvojat.
Onnittelut! Olet tehnyt uuden tilin! Viimeistele tämä kirjautumalla sisään uutena tilinäsi.
mod: Ei modeja havaittu.
Yleiset komennot:
Mod-komennot:
Alias-komennot:
huoltotila
Hakuhakemistot
Paksusuolen erottama polkujen ryhmä. Se toimii samalla tavalla kuin PATH. Kirjoita täydellinen polku kansioon tai kansion nimeen. Kun olet valmis, kirjoita "q". Kirjoita miinusmerkki polun viereen olemassa olevan hakemiston poistamiseksi.
Ei mod-komentoja.
Ei aliaksen komentoja.
Väriarvo on alueen 0-255 ulkopuolella.
Käärittävää komentoa ei löydy.
Kyselee tietyllä rivillä olevan sanan tai kaikki rivit
{0} / {1} ladattu.
{0} / {1} ladattu.
Tulostaa merkkijonon konsoliin käyttämällä värityyppiä ja viivatulostusta
Tulostaa merkkijonon konsoliin käyttämällä värityyppiä ja viivatulostusta muodon tuella
Tulostaa merkkijonon virheenkorjaajalle
Tulostaa merkkijonon virheenkorjaukseen muodon tuella
Testaa ytimen virhetoiminnon
Testaa ytimen virhetoiminnon muodon tuella
Testaa resursseissa olevan merkkijonon kääntämisen tietylle kielelle
Tulostaa merkkijonon konsoliin ja jäsentää löydetyt paikkamerkit
Testaa säännöllisen ilmaisun
Käynnistää kaikki modit
Pysäyttää kaikki modit
Ottaa käyttöön tai poistaa käytöstä virheenkorjauksen
Ottaa käyttöön tai poistaa käytöstä etävianmäärityksen
Testaa VT-sekvenssin 255 värille
Testaa VT-sekvenssin todellisen värin suhteen
Lähettää ilmoituksen vastaanottimen testaamiseksi
Testaa tulostuspäivämäärän eri kalentereilla
Luettelee kaikki tuetut koodisivut
Mitkä kääntäjän muuttujat ovat käytössä sovelluksessa?
Testit, jotka herättävät tietyn tapahtuman
Testaa laitteiston tutkintaa
Poistu testikuoresta ja käynnistää ytimen
Poistu testikuoresta ja sammuttaa ytimen
Tallentaa nykyisen hakemiston ytimen kokoonpanotiedostoon
Testaa luettelon kirjoittajan merkkijonolla ja merkkijonorakenteella
Testaa luettelon kirjoittajan kokonaisluvulla ja kokonaisluvulla
Testaa luettelon kirjoittajan char- ja char-taulukolla
Normaali merkkijonoluettelo:
Taulukon merkkijonoluettelo:
Normaali kokonaislukulista:
Matriisin kokonaislukulista:
Normaali merkkiluettelo:
Taulukon merkkiluettelo:
Ota RPC käyttöön
RPC-portti
Otetaanko RPC käyttöön vai ei.
Kirjoita RPC-portti. Sen on oltava numeerinen, eikä sitä saa käyttää jo. Muussa tapauksessa RPC ei pysty avaamaan porttia.
RPC ei käynnisty, koska se on poistettu käytöstä.
Luettelot tukivat kulttuureja
Hakee määritettyä merkkijonoa toimitetusta tiedostosta säännöllisten lausekkeiden avulla
Katso, voitko painaa näppäintä ajoissa
Käyttäjä ei antanut mitään syötettä ajoissa.
Merkkiä ei painettu ajoissa.
Olet painanut oikeaa merkkiä!
Olet painanut väärää merkkiä.
Paina ESC poistuaksesi.
Hakee päivämäärä- ja aikatiedot
Millisekuntia:
Sekuntia:
Pöytäkirja:
Tunnit:
Päivät:
Kuukaudet:
Vuosi:
Vuoden päivä:
Viikonpäivä:
Binääri:
Paikallinen aika:
Maailman aika:
Unix-aika:
Päivämäärän tietojen jäsentäminen epäonnistui
Varmista, että muoto on oikea.
Päivämäärä:
Aika:
Asettaa tiedostojen käyttöoikeudet. Tätä tuetaan vain FTP-palvelimilla, jotka käyttävät Unixia.
Asettaa tämän istunnon tyypin
Sinun on muodostettava yhteys palvelimeen ennen tiedostojärjestelmän toimintojen suorittamista.
Kohteen {0} käyttöoikeuksien asettaminen arvoon {1} epäonnistui.
Tiedostolle on määritetty käyttöoikeudet
Tietotyypiksi asetettu ASCII!
Tietotyypiksi asetettu Binary!
Virheellinen tietotyyppi.
Varo, että useimmat tiedostot eivät lataudu tai lataudu oikein tässä tilassa, joten suosittelemme binaaritilan käyttöä useimmissa tilanteissa.
Yritetään lähettää RPC-komento, kun RPC ei käynnisty.
Häivytysviive millisekunneissa
Max haalistuvat vaiheet
Kuinka monta millisekuntia odottaa ennen kuin teksti häviää?
Kuinka monta haalistumisvaihetta on tehtävä?
Täysi koetin
Jos totta, koettelee kaikki laitteistot; muuten vain tutkia tarvittavat laitteistot.
Näytönsäästäjän {0} poistaminen kokoonpanosta epäonnistui.
Noutaa mukautetut säästäjän asetukset
Asettaa mukautetut säästäjän asetukset
Asetusten määrittäminen näytönsäästäjälle onnistui
Näytönsäästäjän asetuksen määrittäminen epäonnistui
Avaa RSS-kuoren syötteiden lukemista varten
Poistu RSS-kuoresta ja palaa ytimeen
Vaihtaa syötelinkin
Luettelee kaikki syötteet
Lukee syötteen verkkoselaimessa
Virheellinen RSS2-syöte.
Virheellinen RSS1-syöte.
Virheellinen Atom-syöte.
Kirjoita RSS-syötteen URL:
Virheellinen RSS-syötetyyppi.
Noutaa artikkelin tiedot
Artikkelinumero ei voi olla suurempi kuin käytettävissä olevat artikkelit.
Otsikko:
Linkki:
Noutaa syötteen tiedot
Kuvaus:
Syötteen tyyppi:
Artikkeleiden määrä:
Artikkelilla ei ole linkkiä!
Luettelon luominen hakemiston tiedostojärjestelmästä epäonnistui
Tiedostojärjestelmän lajittelutila
Tiedostojärjestelmän lajittelusuunta
Määrittää, miten tiedostot lajitellaan.
Ohjaa tiedostojärjestelmän lajittelun suuntaa riippumatta siitä, onko se nouseva tai laskeva.
Kirjoita uudelleen viive millisekunneissa
Kuinka monta millisekuntia odottaa ennen kuin kirjoitat tekstiä uudelleen?
Kirjoita haluamasi teksti. Pidempi on parempi.
Pienin kirjoitusnopeus WPM: ssä
Suurin kirjoitusnopeus WPM: ssä
Virheen todennäköisyys prosentteina
Nykyisen hakemiston tallentaminen epäonnistui: {0}
Pyyhkeet vaihtaa suuntaa
Kuinka monta pyyhettä on tehtävä ennen suunnan vaihtamista satunnaisesti?
Vaihe valmis vuonna
Sisäinen alustus valmis vuonna
Käynnistetään mod
Komennon nimi:
Komennon määritelmä:
Komentotyyppi:
Tiukka komento?
Mod-versio:
Modia {0} ei löydy.
Tekstieditori ei ole vielä avannut tiedostovirtaa.
Merkkijono vaihdettu.
Yksi tai molemmat numerot eivät ole numeerisia.
Sana poistettu.
Merkki poistettu.
Tervetuloa Asetuksiin!
Virhe SSH-komennon suorittamisessa
Virhe SSH-kuoressa
Sovellustiedot
Testaa sanakirjan kirjoittajan merkkijonolla ja merkkijonoryhmällä
Testaa sanakirjan kirjoittajan char- ja char-taulukolla
Testaa sanakirjan kirjoittajan kokonaisluku- ja kokonaislukumatriisillä
Normaali merkkijonon sanakirja:
Matriisijonon sanakirja:
Normaali kokonaislukusanakirja:
Matriisin kokonaislukusanakirja:
Normaali char-sanakirja:
Taulukon char-sanakirja:
Tervetuloa Test Shelliin!
Näytä tiedostojärjestelmän toimintojen edistyminen
Näyttää, mitä tiedostoa käsitellään tiedostojärjestelmän toimintojen aikana
missä HardwareType tulee olemaan
Joko laitteistotyyppiä {0} ei tutkita tai se ei ole kelvollinen.
Laitteistotyyppiä {0} ei ole vielä tutkittu. Jos olet varma, että se on tutkittu, käynnistä ydin uudelleen, kun virheenkorjaus on käytössä.
Osioita ei jäsennetty luetteloon.
Tulostaa erottimen
Tulostaa erottimen, jolla on muodon tuki
Tulostaa erottimen, jossa on värituki
Tulostaa erottimen, jolla on väri- ja muodotuki
Aina keskitetty
Kirjoita haluamasi teksti.
Onko teltassa näkyvä teksti aina keskitetty.
Argumenttia {0} ei havaittu pistävän.
Näytönsäästäjässä tapahtui virhe näytettäessä: {0}. Paina mitä tahansa näppäintä poistuaksesi.
Esikatselu ...
Teemasi näyttää tältä:
Kääritettävät komennot:
Modilla {0} on virheellinen komento. Modin jäsentäminen epäonnistui. Tarkista lähdekoodi.
Mod-osat:
Käytä Console API: ta
Käytetäänkö konsolin sovellusliittymää tekstin tyhjentämiseen vai nopeamman linjan tyhjentämisen VT-jaksoon. Jos False, Marquee käyttää asianmukaista VT-sekvenssiä. Muussa tapauksessa se käyttää todennäköisesti hitaampaa konsolin sovellusliittymää.
Avataan URL-osoitetta ... Varmista, että noudatat näytöllä näkyviä ohjeita.
Modissa ei ole osia.
Modin nimi:
Mod-tiedoston nimi:
Mod-tiedoston polku:
Osaversio:
Vaadittujen argumenttien vähimmäismäärä:
Tarvitaanko argumentteja?
Kääritettävä komento?
Asetetaanko kuoren muuttuja?
Etkö voi suorittaa huoltotilassa?
Vanhentunut?
RSS-kehotustyyli
Tekstin muokkauskehotustyyli
Zip Shell Prompt -tyyli
Kansio on tyhjä.
Koetus onnistui {0}.
Monipuolinen koetin
Tee laitteiston koetussanomista hieman puhuttavia.
> Kehyksistä ei ole tietoa.
Sinun on kirjoitettava nimesi.
Kaunistaa JSON -tiedoston
Konfigurointiluokkaa {0} ei löydy.
Konfiguraatiota {0} ei löydy.
Käytä lyöntejä minuutissa
Käytetäänkö lyöntejä minuutissa yksikkö seuraavan värin kirjoittamiseen.
Viive lyönteissä minuutissa
Beat Väri
Kuinka monta lyöntiä minuutissa odottaa ennen seuraavan kirjoituksen tekemistä?
BeatFader valitsee satunnaiset värit, jos se on käytössä. Muussa tapauksessa käytä määritysten värejä.
Mukautettu käynnistysbanneri
Lataa etäkansion paikalliseen hakemistoon binaarilla tai tekstillä
Lataa paikallisen kansion etähakemistoon binaarilla tai tekstillä
Ladataan kansiota {0} ...
Ladattu kansio {0}.
Lataus epäonnistui kansiolle {0}.
Ladataan kansiota {0} ...
Ladattu kansio {0}
Kirjoita täysi värikoodi painamalla "c".
Anna värikoodi, joka täyttää nämä muodot:
Pienentää JSON -tiedoston
Uusi näytön viive millisekunneissa
Sarakelaskuri
Rivin täytön kynnys
Rivin täyttörajoituksen todennäköisyys prosentteina
Rivin täyttötyyppi
Kuinka monta millisekuntia on odotettava ennen kuin kirjoitat tekstin uudelleen uudelle näytölle?
Tulostettavat tekstisarakkeet.
Kuinka monta merkkiä kirjoitetaan ennen "rivin täytön" käynnistämistä?
Mahdollisuus, että rivin täyttökuvio tulostetaan isoilla kirjaimilla prosentteina
Rivin täyttökuvion tyyppi
Vastaus ei välttämättä ole nolla.
Vastaus ei saa ylittää näytettyjä merkintöjä.
Tallenna muutokset...
Hallitse modeja
Modien hallinta on poistettu käytöstä vikasietotilassa.
Virheellinen komento {0}. Tarkista käyttö alla:
Modia ei löydy tai tiedostossa on virheellisiä merkkejä.
Miss -todennäköisyys prosentteina
Ota näytönsäästäjän virheenkorjaus käyttöön
Ottaa käyttöön näytönsäästäjien virheenkorjauksen. Huomaa, että se voi nopeasti täyttää virheenkorjauslokin ja hieman hidastaa näytönsäästäjää käytetystä näytönsäästäjästä riippuen. Toimii vain, jos ytimen virheenkorjaus on otettu käyttöön diagnostisia tarkoituksia varten.
Ei verkkoa, kun lataat virheenkorjaustietoja
Tarkista Internet -yhteys ja yritä uudelleen.
Manuaalinen sivu {0} on virheellinen.
Harkitse tämän ohjekirjan sivun täyttämistä.
Lue käyttöopas painamalla mitä tahansa näppäintä ...
Tämä ohjekirja -sivu vaatii työtä:
Manuaalista sivua {0} ei löydy.
Mod käsikirja
Käytettävissä olevat ytimen argumentit:
Paina "q", jos olet valmis.
Useat ytimen argumentit voidaan erottaa pilkuilla ilman välilyöntejä, esimerkiksi:
Useat syötetyt komennot voidaan erottaa kaksoispisteillä ja välilyönneillä, esimerkiksi:
Pyydettyä argumenttia {0} ei löydy.
Peruuttamaton virhe argumentissa:
Salaa merkkijonon SHA512:lla
Salaa merkkijonon SHA384:llä
Salaa merkkijonon SHA256:lla
Salaa merkkijonon SHA1:n avulla
Salaa merkkijonon MD5:llä
missä sisäänrakennettu säästäjä tulee olemaan
Mod osa ei ole mitään.
Modioiden pysäyttäminen ei ole sallittu vikasietotilassa.
Mod on jo aloitettu!
Mod ei ole vielä alkanut!
Komennon käyttö:
Osatiedoston nimi:
Osatiedoston polku:
Virhe yritettäessä käynnistää näytönsäästäjä:
Virheellinen polkutyyppi.
Virheellinen ytimen polkutyyppi.
Edellinen käynnistys epäonnistui
JSON-editori ei ole vielä avannut tiedostovirtaa.
JSON-tiedoston sisällä olevaa omaisuutta ei löydy.
Poistettu omaisuus.
Lisää uuden ominaisuuden JSON-tiedoston loppuun
Poistaa ominaisuuden JSON-tiedostosta
Poistuu JSON-kuoresta
Poistuu JSON-kuoresta tallentamatta muutoksia
Tallentaa JSON-tiedoston
Avaa JSON-kuoren
Tulostaa JSON-tiedoston
Seuraava ramppiväli
Aktivoi 255 värin tuen rampille.
Aktivoi Rampin todellisen värin tuen.
Kuinka monta millisekuntia on odotettava ennen seuraavan rampin täyttämistä?
Ilmoituksen otsikon väri
Ilmoituksen kuvauksen väri
Ilmoituksen edistymisen väri
Ilmoitusvirheen väri
Kysymyksen väri
Menestyksen väri
Käyttäjän dollarin väri
Kärjen väri
Erottimen tekstin väri
Erottimen väri
Luettelon otsikon väri
Kehityksen varoitusväri
Lavaajan väri
Edistymisen väri
Takaosan väri
Piirrä ilmoitusraja
Peittää ilmoituksen rajalla.
Ota yhteyttä modin myyjään päivittääksesi modin yhteensopivaan versioon.
Matalan prioriteetin reunaväri
Keskipitkän prioriteetin reunaväri
Korkean prioriteetin reunaväri
Lähettää edistymisilmoituksen vastaanottimen testaamiseksi
Testaa väripyörää
Näyttää paikallisen ytimen ajan
Näyttää paikallisen ytimen päivämäärän
Näyttää paikallisen ytimen päivämäärän ja kellonajan
Näyttää UTC-ytimen ajan
Näyttää UTC-ytimen päivämäärän
Näyttää UTC-ytimen päivämäärän ja kellonajan
MOTD polku
MAL-polku
Mikä tiedosto on MOTD-tekstitiedosto? Kirjoita absoluuttinen polku tekstitiedostoon.
Mikä tiedosto on MAL-tekstitiedosto? Kirjoita absoluuttinen polku tekstitiedostoon.
Mustalla listalla olevat modit
Kirjoita niiden modien tiedostonimet, jotka eivät toimi käynnistyksen yhteydessä. Kun olet valmis, kirjoita "q". Kirjoita miinusmerkki polun viereen poistaaksesi olemassa olevan modin.
Mod {0} on mustalla listalla.
Lataa kaikki modit uudelleen
Lisää modin mustalle listalle
Poistaa modin mustalta listalta
Aika ja päivämäärä UTC:ssä: {0}
Määritettyä JSON-komentotulkkikomentoa ei löydy.
Näytä sovelluksen tiedot käynnistyksen aikana
Jäsennä komentorivin argumentit
Näytä vaiheen päättymisajat
Aloita ytimen muutokset käynnistyksen yhteydessä
Näytä nykyinen aika ennen kirjautumista
Ilmoita mahdollisista vioista käynnistyksen aikana
Näyttää lyhyet tiedot sovelluksesta käynnistyksen yhteydessä.
Jäsentää komentorivin argumentit käynnistyksen yhteydessä.
Näyttää, kuinka kauan ytimeltä kesti vaiheen loppuun saattaminen.
Käynnistä ytimen muutokset automaattisesti käynnistyksen yhteydessä.
Näyttää nykyisen kellonajan, aikavyöhykkeen ja päivämäärän ennen sisäänkirjautumista.
Jos ytimen käynnistyksen aikana ilmenee pieni vika, ilmoita siitä käyttäjälle.
Käyttäjätunnuskehotteen tyyli
Salasanakehotteen tyyli
Näytä MAL sisäänkirjautumisen yhteydessä
Kirjoita, miten haluat kirjautumiskehotteesi olevan. Jätä tyhjäksi, jos haluat käyttää oletustyyliä. Paikkamerkit jäsennetään.
Kirjoita, miten haluat salasanakehotteen olevan. Jätä tyhjäksi, jos haluat käyttää oletustyyliä. Paikkamerkit jäsennetään.
Näyttää päivän viestin sisäänkirjautumisnäytön näyttämisen jälkeen.
Testaa Shellin kehotteen tyyliä
JSON Shell -kehotteen tyyli
Anturin syötetyt komennot
Tunnistaa syötetyt komennot ytimen kuoren alussa.
Näytä tiedoston tiedot luettelossa
Näyttää lyhyet tiedostotiedot samalla kun luet tiedostoja
Näytä tiedoston tiedot FTP-luettelossa
FTP:n käyttäjänimen kehotteen tyyli
Salasanakehotteen tyyli FTP:lle
Käytä ensimmäistä FTP-profiilia
Lisää uusia yhteyksiä FTP-pikavalintaan
Yritä vahvistaa suojatut FTP-varmenteet
Näytä FTP MOTD yhteyden yhteydessä
Hyväksy aina virheelliset FTP-varmenteet
Näyttää FTP-tiedoston tiedot samalla kun luetellaan etähakemistoja.
Käyttää ensimmäistä FTP-profiilia muodostaakseen yhteyden FTP:hen.
Jos käytössä, lisää uuden yhteyden FTP-pikavalintaan.
Yrittää vahvistaa FTP-varmenteet. Sen sammuttamista ei suositella.
Näyttää päivän FTP-viestin sisäänkirjautumisen yhteydessä.
Hyväksy aina virheelliset FTP-varmenteet. Sen käynnistämistä ei suositella, koska se voi aiheuttaa turvallisuusriskejä.
Sähköpostin käyttäjänimen kehotteen tyyli
Sähköpostin salasanakehotteen tyyli
IMAP-kehotetyyli postille
SMTP-kehotetyyli sähköpostille
Tunnista sähköpostipalvelin automaattisesti
Ota sähköpostin virheenkorjaus käyttöön
Ilmoita uusista sähköpostiviesteistä
GPG-salasanakehotetyyli sähköpostille
Lähetä IMAP-ping-väli
Lähetä SMTP-ping-väli
Sähköpostin tekstimuoto
Kirjoita, miten haluat IMAP-palvelinkehotteen olevan. Jätä tyhjäksi, jos haluat käyttää oletustyyliä. Paikkamerkit jäsennetään.
Kirjoita, miten haluat SMTP-palvelinkehotteen olevan. Jätä tyhjäksi, jos haluat käyttää oletustyyliä. Paikkamerkit jäsennetään.
Tunnista sähköpostipalvelin automaattisesti annetun osoitteen perusteella.
Ottaa käyttöön sähköpostipalvelimen virheenkorjauksen.
Ilmoittaa uusista sähköpostiviesteistä.
Kirjoita, millaisena haluat GPG-salasanakehotteen olevan. Jätä tyhjäksi, jos haluat käyttää oletustyyliä. Paikkamerkit jäsennetään.
Kuinka monta millisekuntia lähettää IMAP-ping?
Kuinka monta millisekuntia lähettää SMTP-ping?
Määrittää, miten sähköpostin teksti näytetään.
Pelkkää tekstiä
Vuotavaa tekstiä
HTML tekstiä
Rikastettu teksti
Pakattu rich teksti
Rikas teksti
Käynnistä etävirheenkorjaus automaattisesti käynnistyksen yhteydessä
Etävirheenkorjausviestimuoto
Jos haluat etävirheenkorjauksen alkavan käynnistyksen yhteydessä, ota tämä käyttöön.
Määrittää etädebug-viestin muodon. {0} nimelle, {1} viestille.
RSS-syötteen URL-kehotteen tyyli
Päivitä automaattisesti RSS-syöte
Automaattinen päivityksen RSS-syötteen aikaväli
Kirjoita, miten haluat RSS-syötepalvelinkehotteen olevan. Jätä tyhjäksi, jos haluat käyttää oletustyyliä. Paikkamerkit jäsennetään.
Kuinka monessa millisekunnissa RSS-syöte päivitetään?
Näytä tiedoston tiedot SFTP-luettelossa
SFTP:n käyttäjänimen kehotteen tyyli
Lisää uusia yhteyksiä SFTP-pikavalintaan
Näyttää SFTP-tiedoston tiedot samalla kun luetellaan etähakemistoja.
Jos käytössä, lisää uuden yhteyden SFTP-pikavalintaan.
Ping-aikakatkaisu
Näytä laajat sovitintiedot
Näytä yleiset verkkotiedot
Lataa prosenttiteksti
Lataa prosenttiteksti
Kuinka monta millisekuntia on odotettava ennen aikakatkaisun ilmoittamista?
Tulostaa laajat sovitintiedot, kuten pakettitiedot.
Näyttää yleiset tiedot verkosta.
Kirjoita, millainen haluat latausprosenttitekstisi olevan. Jätä tyhjäksi, jos haluat käyttää oletustyyliä. Paikkamerkit jäsennetään. {0} lähetetylle koolle, {1} kohdekoolle, {2} prosentille.
Kirjoita, millainen haluat latausprosenttitekstisi olevan. Jätä tyhjäksi, jos haluat käyttää oletustyyliä. Paikkamerkit jäsennetään. {0} ladattavalle koolle, {1} kohdekoolle, {2} prosentille.
Pyydä salasanaa lukituksen jälkeen
Kun olet lukinnut näytön, kysy salasanaa
Punaisen värin vähimmäistaso
Vihreän värin vähimmäistaso
Sinisen värin vähimmäistaso
Vähimmäisväritaso
Punaisen värin enimmäistaso
Vihreän värin enimmäistaso
Sinisen värin enimmäistaso
Suurin väritaso
Punaisen värin vähimmäistaso. Pienin hyväksytty arvo on 0 ja suurin hyväksytty arvo on 255.
Vihreän värin vähimmäistaso. Pienin hyväksytty arvo on 0 ja suurin hyväksytty arvo on 255.
Sinisen värin vähimmäistaso. Pienin hyväksytty arvo on 0 ja suurin hyväksytty arvo on 255.
Vähimmäisväritaso. Pienin hyväksytty arvo on 0 ja suurin hyväksytty arvo on 255 255 värille tai 16 16 värille.
Punaisen värin enimmäistaso. Pienin hyväksytty arvo on 0 ja suurin hyväksytty arvo on 255.
Vihreän värin enimmäistaso. Pienin hyväksytty arvo on 0 ja suurin hyväksytty arvo on 255.
Sinisen värin enimmäistaso. Pienin hyväksytty arvo on 0 ja suurin hyväksytty arvo on 255.
Suurin väritaso. Pienin hyväksytty arvo on 0 ja suurin hyväksytty arvo on 255 255 värille tai 16 16 värille.
Etualan väri
Viivan merkki
Hahmo muodostaa rivin. Muista syöttää vain yksi merkki.
Tuntipalkin vasemmassa yläkulmassa oleva merkki
Minuuttipalkin vasemmassa yläkulmassa oleva merkki
Sekuntipalkin vasemman yläkulman merkki
Oikea yläkulma tuntipalkin merkki
Oikean yläkulman merkki minuuttipalkin kohdalla
Sekuntipalkin oikean yläkulman merkki
Tuntipalkin vasemmassa alakulmassa oleva merkki
Minuuttipalkin vasemmassa alakulmassa oleva merkki
Sekuntipalkin vasemman alakulman merkki
Oikean alakulman merkki tuntipalkin kohdalla
Oikean alakulman merkki minuuttipalkin kohdalla
Oikean alakulman merkki sekuntipalkkia varten
Ylempi kehysmerkki tuntipalkin kohdalla
Yläkehyksen merkki minuuttipalkin kohdalla
Ylemmän kehyksen merkki sekuntipalkissa
Tuntipalkin alempi kehysmerkki
Pienennä kehysmerkkiä minuuttipalkin kohdalla
Pienennä kehyksen merkkiä sekuntipalkissa
Tuntipalkin vasen kehysmerkki
Vasen kehysmerkki minuuttipalkin kohdalla
Vasen kehysmerkki sekuntipalkin kohdalla
Oikea kehysmerkki tuntipalkkiin
Oikea kehysmerkki minuuttipalkin kohdalla
Oikea kehysmerkki sekuntipalkissa
Tietoteksti tunteja
Tietoteksti minuuttien ajan
Tietoteksti sekuntia
Punaisen värin vähimmäistaso tuntikausia
Vihreän värin vähimmäistaso tuntikausia
Sinisen värin vähimmäistaso tuntikausia
Vähimmäisväritaso tunteja
Punaisen värin enimmäistaso tuntikausia
Vihreän värin enimmäistaso tunteja
Sinisen värin enimmäistaso tuntikausia
Maksimiväritaso tunteja
Punaisen värin vähimmäistaso minuuttien ajan
Vihreän värin vähimmäistaso minuuttien ajan
Sinisen värin vähimmäistaso minuuttien ajan
Vähimmäisväritaso minuutteja
Punaisen värin enimmäistaso minuuttien ajan
Vihreän värin enimmäistaso minuuttien ajan
Sinisen värin enimmäistaso minuuttien ajan
Maksimiväritaso minuuteille
Punaisen värin vähimmäistaso sekunteina
Vihreän värin vähimmäistaso sekunneiksi
Sinisen värin vähimmäistaso sekunteina
Vähimmäisväritaso sekunneille
Punaisen värin enimmäistaso sekunneissa
Vihreän värin enimmäistaso sekunneissa
Sinisen värin enimmäistaso sekunneiksi
Maksimiväritaso sekunneille
Hahmo, joka muistuttaa vasenta yläkulmaa. Muista syöttää vain yksi merkki.
Hahmo, joka muistuttaa vasenta alakulmaa. Muista syöttää vain yksi merkki.
Hahmo, joka muistuttaa yläkehystä. Muista syöttää vain yksi merkki.
Hahmo, joka muistuttaa alakehystä. Muista syöttää vain yksi merkki.
Hahmo, joka muistuttaa vasenta kehystä. Muista syöttää vain yksi merkki.
Hahmo, joka muistuttaa oikeaa kehystä. Muista syöttää vain yksi merkki.
Kirjoita, kuinka kuluvan tunnin tietotekstisi näkyy. {0} nykyiselle tunnille 24 tunnin aikana.
Kirjoita kuinka kuluvan minuutin tietotekstisi näkyy. {0} nykyiselle minuutille 60 minuutista.
Kirjoita, kuinka nykyisen sekunnin tietotekstisi näkyy. {0} nykyiselle sekunnille 60 sekunnista.
Tekstin väri
Vasemman yläkulman merkki ramppipalkin kohdalla
Oikean yläkulman merkki ramppipalkin kohdalla
Ramppipalkin vasemman alakulman merkki
Oikean alakulman merkki ramppipalkin kohdalla
Yläkehysmerkki ramppipalkille
Ramppipalkin alempi kehysmerkki
Ramppipalkin vasen kehysmerkki
Oikea kehysmerkki ramppipalkin kohdalla
Aloitusvärin punaisen värin vähimmäistaso
Vihreän värin vähimmäistaso aloitusvärille
Sinisen värin vähimmäistaso aloitusvärille
Aloitusvärin vähimmäisväritaso
Aloitusvärin punaisen värin enimmäistaso
Vihreän värin enimmäistaso aloitusvärille
Sinisen värin enimmäistaso aloitusvärille
Aloitusvärin enimmäisväritaso
Punaisen värin vähimmäistaso loppuvärille
Vihreän värin vähimmäistaso loppuvärille
Sinisen värin vähimmäistaso loppuvärille
Loppuvärin vähimmäisväritaso
Punaisen värin enimmäistaso loppuvärille
Vihreän värin enimmäistaso loppuvärille
Sinisen värin enimmäistaso loppuvärille
Loppuvärin enimmäisväritaso
Ratkaisijan vähimmäismäärä
Ratkaisijoiden enimmäismäärä
Ratkaisija näyttää syöte
Vasemman yläkulman merkki ilmoitusreunukselle
Oikean yläkulman merkki ilmoitusreunukselle
Vasemman alakulman merkki ilmoitusreunukselle
Oikean alakulman merkki ilmoitusreunukselle
Ylempi kehysmerkki ilmoitusreunukselle
Alempi kehysmerkki ilmoitusreunukselle
Ilmoitusreunuksen vasen kehysmerkki
Ilmoitusreunuksen oikea kehysmerkki
Manuaalinen sivun tietotyyli
Näytetäänkö syöttökehotteeseen kirjoitetut tiedot.
Mikä on vähimmäismäärä valita?
Mikä on suurin valittavissa oleva määrä?
Kirjoita, millaisena haluat manpage-tietosi olevan. Jätä tyhjäksi, jos haluat käyttää oletustyyliä. Paikkamerkit jäsennetään. {0} manuaaliselle otsikolle, {1} versiolle.
Ominaisuutta {0} ei löydy mistään moduuleista.
Tässä osiossa luetellaan näytönsäästäjän yleiset asetukset. Jos haluat nähdä yksittäisiä näytönsäästäjäasetuksia, sulje Asetukset ja avaa Näytönsäästäjäasetukset.
Aloita väripyörä tosiväritilassa
Jos määritetty, se näyttää mukautetun käynnistysbannerin paikkamerkkituella. Voit käyttää ytimen versiota {0}.
Mitä nykyisen kielen versiota käytetään kuukausien nimien, kalenterin jne. muuttamiseen?
Aktivoi 255 värin tuen.
Aktivoi todellisen värituen.
Sana poistettu riviltä {0}.
Merkkijono korvattu rivillä {0}.
Poistettu rivinumero {0}.
Estä luvattomat viestit
Piilottaa ärsyttävän viestin, jos listaustoiminto yrittää avata luvattoman kansion
FTP-palvelimen tiedot
Palvelimen osoite:
Palvelimen portti:
Palvelimen tyyppi:
Palvelinjärjestelmätyyppi:
Palvelimen salaustila:
Palvelimen datayhteyden tyyppi:
Palvelinjärjestelmä:
Palvelimen lataustietotyyppi:
Palvelimen lähetystietotyyppi:
Sinun on muodostettava yhteys palvelimeen ennen tämän toiminnon suorittamista.
Anna tiivistettävä etätiedosto.
Anna tiivistettävä etähakemisto.
Syötä etähakemisto.
Rekursiivinen hajautus FTP:lle
Hajautetaanko hakemisto rekursiivisesti. Huomaa, että kaikki FTP-palvelimet eivät tue sitä.
Prosessorin kellonopeus:
Prosessorin SSE2 tuki:
Prosessorien kokonaismäärä:
Levyn koko:
Muisti yhteensä:
Näytönohjain:
Levyn malli:
Sähköpostien enimmäismäärä yhdellä sivulla
Nykykielen kulttuuri
Jos olet varma, että olet avannut oikean osion, katso tämä viesti:
Muut asetukset...
Väriasetukset...
Suorittaa FTP-palvelinkomennon
Anna POP3-palvelimen osoite ja portti (<osoite> tai <osoite>:[portti]):
POP3-kehotetyyli sähköpostille
Lähetä POP3-ping-väli
Kirjoita, miten haluat POP3-palvelimen kehotteen olevan. Jätä tyhjäksi, jos haluat käyttää oletustyyliä. Paikkamerkit jäsennetään.
Kuinka monta millisekuntia POP3-ping lähetetään?
Käytä POP3:a
Käytetäänkö POP3:a. Tämän poistaminen käytöstä käyttää SMTP:tä.
Salaa merkkijonon CRC32:lla
Avaa sähköpostiohjelman
siirretystä postista...
Tämän näytönsäästäjän asetukset ovat saatavilla täältä.
Testaa taulukon toimivuutta
Muokkaa määritettyä riviä
Lisää uudet rivit tiedoston loppuun
Kirjoita teksti, jonka haluat liittää tiedoston loppuun. Kun olet valmis, kirjoita "EOF" omalle rivilleen.
Isäntänimi
Käyttäjätunnus
Tietotyyppi
Koodaus
Salaus
Protokollat
Näytä postinsiirron edistyminen
Postin siirto edistyy
Postinsiirron edistyminen (yksittäinen)
Jos tämä on käytössä, sähköpostin kuori näyttää, kuinka monta tavua lähetettiin postia ladattaessa.
Kirjoita, millainen haluat postinsiirron edistymistyylin olevan. Jätä tyhjäksi, jos haluat käyttää oletustyyliä. Paikkamerkit jäsennetään. {0} siirrettävälle koolle ja {1} kokonaiskoolle.
Kirjoita, millainen haluat postinsiirron edistymistyylin olevan. Jätä tyhjäksi, jos haluat käyttää oletustyyliä. Paikkamerkit jäsennetään. {0} siirrettävälle koolle.
Aikavyöhyke:
Tänään on {0}
Nykyinen aika on {0}
Taulukon erottimen väri
Taulukon otsikon väri
Taulukon arvo väri
Mahdollisia vastauksia
Mod-tiedostoa ei ole määritetty.
Yritetään asentaa jo asennettu mod. Päivitetään moda...
Asennus epäonnistui kohteelle
Toimitettu mod-tiedosto ei ole yhteensopiva.
Asennuksen poisto epäonnistui kohteelle
Avaa URL-osoitteen
Tulosta rivinumerot tulostustiedoston sisältöön
Saa \"cat\"-komennon tulostamaan tiedoston rivinumerot.
Translitteroitu versio
Käännetty versio
Hylkää kaikki ilmoitukset
Ladataan...
Ladataan...
Näytä ilmoitus latauksen edistymisestä
Näytä ilmoitus latauksen edistymisestä
Näyttää ilmoituksen latauksen edistymisestä.
Näyttää ilmoituksen latauksen edistymisestä.
Tarkistaa, onko käännettävä merkkijono olemassa KS-resursseissa
Merkkijono löytyi lokalisointiresursseista.
Merkkijonoa ei löydy lokalisointiresursseista.
Käynnistää ytimen hiljaa
Antaa komennon käynnistyäkseen seuraavan sisäänkirjautumisen yhteydessä
Käynnistää ytimen vikasietotilassa ja poistaa kaikki modit käytöstä
Kuten vikasietotila, mutta poistaa myös usean käyttäjän ja osan mukauttamisesta
Argumentteja ei riittänyt.
Ramppipalkin vasemman yläkulman väri
Oikean yläkulman väri ramppipalkkiin
Ramppipalkin vasemman alakulman väri
Ramppipalkin oikean alakulman väri
Ramppitangon yläkehyksen väri
Ramppipalkin alakehyksen väri
Ramppipalkin vasemman kehyksen väri
Oikea rungon väri ramppipalkkiin
Käytä ramppipalkin reunavärejä
Käytä ramppipalkin reunavärejä. Jos se ei ole käytössä, luo harmaan palkin.
Käynnistää HTTP-kuoren
Poistuu HTTP-kuoresta ja palaa ytimeen
Asettaa HTTP-sivuston. Täytyy olla kelvollinen URI.
Saa vastauksen HTTP-palvelimelta määritetyn pyynnön avulla
Poistaa sisältöä HTTP-palvelimelta
HTTP-kuoressa oli virhe:
HTTP-viesti: Pyydettyä komentoa {0} ei löydy. Katso ohjeesta luettelo HTTP-kuoressa määritetyistä käytettävissä olevista komennoista.
Hakee merkkijonon HTTP-palvelimelta määritetyn pyynnön avulla
Haetaan {0}...
Sivuston URI-muoto on virheellinen.
Sivuston asettaminen
Värit eivät vaadi uudelleenkäynnistystä, mutta useimmat asetukset vaativat uudelleenkäynnistyksen.
Ei apua argumentille "{0}".
Paina A vihakommenttien kohdalla pyytääksesi anteeksi. Paina T rakkauskommenteissa kiittääksesi. Paina Q lopettaaksesi pelin.
Olet pyytänyt anteeksi vihakommenttia! Erinomainen!
Anteeksi rakastunut kommentti. Ei tarpeeksi hyvä.
Kiitit juuri vihaajaa vihakommentista!
SpeedPressin oletusvaikeus
SpeedPressin näppäinpainalluksen aikakatkaisu
Valitse haluamasi vaikeusaste.
Kuinka monta millisekuntia pitää odottaa näppäimen painallusta ennen aikakatkaisua? (Oma vaikeusaste)
Korvaa sanan tai lauseen toisella säännöllisten lausekkeiden avulla
Korvaa sanan tai lauseen toisella rivillä käyttämällä säännöllisiä lausekkeita
Kyselee sanaa tietyltä riviltä tai kaikilta riveiltä säännöllisten lausekkeiden avulla
Etsi asetus
Kirjoita mitä haluat etsiä.
Mitään ei löydy. Varmista, että olet kirjoittanut asetuksen oikein.
Pakkaa paikallisen tiedoston arkistoon
Ei voi pakata mitään.
Vastauksen kuvaus
Isäntäportti
Lisätietoja tämän ohjelmiston käyttöehdoista on osoitteessa
Oletusvalintatulostustyyppi
Tarkistaa kaikki KS-asetukset nähdäkseen, onko muuttujat kirjoitettu oikein
Näissä määritysmerkinnöissä on virheellisiä muuttujia tai luetteloita, ja ne on korjattava:
Tiedostoa {0} ei löydy
Luo muuttujataulukon annetuilla arvoilla
Kirjoita sen asetuksen numero, johon haluat siirtyä. Mikä tahansa muu hahmo tarkoittaa palaamista.
Tarkistaa kaikki lokalisointitekstin rivinumerot nähdäkseen, ovatko ne kaikki samat
Rivi ei täsmää
Anna käyttäjänumero.
Sisällytä nimettömät käyttäjät
Sisällytä vammaiset käyttäjät
Sisältää luetteloon nimettömät käyttäjät
Sisältää vammaiset käyttäjät luetteloon
Lajittele luettelo
Lajittelee tiedostojärjestelmäluettelon ammattimaisesti.
Tarjoaa valintavaihtoehdon
Shell-komentoja ei ole toteutettu!!!
Näytä uusin RSS-otsikko kirjautumisen yhteydessä
RSS-otsikon URL-osoite
Jokaisella kirjautumisella näkyy uusin RSS-otsikko valitusta otsikon URL-osoitteesta.
RSS-otsikon URL-osoite, jota käytetään uusimman otsikon näyttämiseen. Tämä on yleensä suosikkisyötteesi.
Uusimmat uutiset:
Uusimpien uutisten saaminen epäonnistui.
Valitun vaihtoehdon väri
Näytä pinon jäljitys ytimen virheestä
Jos ytimessä on virhe, valitse, tulostetaanko pinon jäljitys konsoliin vai ei.
Modi voidaan ladata, mutta nämä varoitukset voivat vaikuttaa modin toimintaan:
Näytönsäästäjä voidaan ladata, mutta nämä varoitukset voivat vaikuttaa näytönsäästäjän toimintaan:
Tallenna asetukset nimellä
Lataa asetukset kohteesta
Mihin haluat tallentaa nykyiset ytimen asetukset?
Ytimen asetuksia ei voi tallentaa olemassa olevan tiedoston päälle.
Mistä haluat ladata nykyiset ytimen asetukset?
Tarkistaa, onko käännettäviä merkkijonoja KS-resursseissa
Yhdistää kaksi tekstitiedostoa tai enemmän tulostiedostoksi.
Tiedostojen yhdistäminen epäonnistui.
RSS-syötteen noudon aikakatkaisu
Kuinka monta millisekuntia on odotettava, ennen kuin RSS-syötteen noudon aikakatkaisu?
Täytä laatikot
Piirretäänkö laatikko kokonaisuudessaan vai piirretäänkö vain reuna?
Vaiheviive millisekunteina
Kuinka monta millisekuntia on odotettava ennen seuraavan vaiheen piirtämistä?
Seuraava rampin rotaatioväli
Kuinka monta millisekuntia on odotettava ennen kuin seuraavan rampin toinen pää mätänee?
Tarkista virheenkorjauskiintiö
Tarkistammeko, tarvitseeko virheenkorjausjärjestelmän tarkistaa kiintiö ennen kirjoittamista debuggeriin?
Kuinka monta millisekuntia nukahtaminen todella kesti?
Tapahtuman lisääminen epäonnistui.
Tapahtuman poistaminen epäonnistui.
Ei tarpeeksi argumentteja tapahtuman lisäämiseen.
Ei tarpeeksi argumentteja tapahtuman poistamiseksi.
Tapahtuman manipuloinnille ei annettu tarpeeksi argumentteja.
Muistutuksen lisääminen tai poistaminen epäonnistui.
Ei tarpeeksi argumentteja muistutuksen lisäämiseen tai poistamiseen.
Ei tarpeeksi argumentteja muistutusten käsittelyyn.
Nimetön muistutus
Nimetön tapahtuma
Nyt on tapahtumapäivä!
Älä missaa tätä!
Virheellinen toiminto.
Yksinkertainen sekuntikello
Aloita tai lopeta
Kierros
Nollaa
Yksinkertainen ajastin
Aloita (uudelleen)laskenta alaspäin
Aseta intervalli
Ilmoitettu aikakatkaisu ei ole numeerinen.
Määritä aikakatkaisu millisekunteina
Tallenna kaikki tapahtumat ja/tai muistutukset tuhoisasti
Jos tämä on käytössä, poistaa kaikki tapahtumat ja/tai muistutukset ennen kuin tallentaa ne kaikki kalenterikomennolla.
Tarkista FTP-lähetyksen uudelleenyritykset
FTP-yhteyden aikakatkaisu
FTP-datayhteyden aikakatkaisu
FTP IP -versiot
Kuinka monta kertaa lataus on tarkistettava ja lataus ja yritettävä uudelleen, jos vahvistus epäonnistuu ennen kuin lataus epäonnistuu kokonaisuudessaan?
Kuinka monta millisekuntia on odotettava ennen FTP-yhteyden aikakatkaisua?
Kuinka monta millisekuntia on odotettava ennen FTP-datayhteyden aikakatkaisua?
Valitse Internet-protokollan versio, jota FTP-palvelin tukee ja jota FTP-asiakas käyttää.
Yritetään käynnistää RPC, kun se on jo alkanut.
Vasemman yläkulman merkki RGB-väripyörälle
Oikean yläkulman merkki RGB-väripyörälle
RGB-väripyörän vasemman alakulman merkki
Oikean alakulman merkki RGB-väripyörälle
Yläkehyksen merkki RGB-väriympyrään
Alempi kehysmerkki RGB-väripyörälle
Vasen kehysmerkki RGB-väripyörälle
Oikea kehysmerkki RGB-väriympyrään
Etsii tiedoston määritetystä hakemistosta tai nykyisestä hakemistosta
Muuntaa rivinpäätteet nykyisen alustan muotoon tai määritettyyn mukautettuun muotoon
Koko kansiossa:
Näytä kokonaiskoko luettelossa
Jos käytössä, näyttää kansion kokonaiskoon luettelossa riippuen siitä, kuinka kansiokoot lasketaan kokoonpanon mukaan.
Olet ajan tasalla!
JSON-kuoren oletusmuotoilu
Valitsee tallennettavan JSON-kuoren oletus-JSON-muotoilun (kaunistettu tai pienennetty).
Päivityksen lataus onnistui!
Lataa päivitykset automaattisesti
Jos päivityksiä on, ydin lataa sen automaattisesti.
Ilotulitteen räjähdyssäde
Kuinka monta lohkoa (enintään 10) on ilotulitteen räjähdyssäde, kun se sytytetään?
Tässä komennossa on seuraavat kytkimet, jotka muuttavat sen toimintaa:
Tulostaa tulostettavaa riviä seuraavat rivinumerot
Estää rivinumeroiden tulostamisen
Käytä aina translitteroitua versiota
Käytä aina käännöstä
Pakota vaihtamaan kieltä
Ilmoita, että vastauksessa voi olla enemmän kuin yksi merkki
Ilmoita, että vastauksessa voi olla vain yksi merkki
Tulosta kysymys ja vastaukset yhdelle riville
Tulosta kysymys ja vastaukset kahdella rivillä
Tulosta kysymys ja vastaukset nykyaikaisella tavalla
Tulosta kysymys ja vastaukset taulukkoon
Näyttää tiedoston tiedot luettelossa
Estää ärsyttävät "lupa estetty" -viestit
Näyttää kaikki aikavyöhykkeet
Aloita pelin helpolla vaikeudella
Aloita pelin keskivaikeudella
Aloita pelin kovassa vaikeudessa
Aloittaa pelin erittäin vaikeissa olosuhteissa
Aloita pelin mukautetulla vaikeusasteella. Huomaa, että mukautettu aikakatkaisu millisekunteina tulee kirjoittaa argumenttina.
Näyttää järjestelmätiedot
Näyttää laitteistotiedot
Näyttää käyttäjätiedot
Näyttää päivän viestin
Näyttää sisäänkirjautumisen jälkeisen päivän viestin
Näyttää kaikki tiedot
Luo hakemiston, joka sisältää ZIP-tiedoston sisällön
Näyttää kaikki käytettävissä olevat kaupungit
Nopea pakkaus
Ei pakkausta
Älä luo perushakemistoa arkistoon
Yksikkö punkeissa
Katkaisee yhteyden palvelimeen häpeällisesti
Osoittaa, että kohdepolku on absoluuttinen
Tallentaa JSON-tiedoston kaunistaen sitä prosessin aikana
Tallentaa JSON-tiedoston ja pienentää sitä prosessin aikana
Hakee rivinpäätteen tyylin tekstitiedostosta
Tyhjentää kaikki käynnistyneet tapahtumat
Ota tapahtuman virheenkorjaus käyttöön
Mahdollistaa ytimen tapahtumajärjestelmän virheenkorjauksen
Figlet fontti
Kirjoita figlet-fontti, jota Figgle-kirjasto tukee. Katso lisätietoja kirjaston dokumentaatiosta
Muokatun kielen {0} asentaminen epäonnistui.
Mukautetun kielen asentamiseen tarvittavaa metatietotiedostoa ei ole olemassa.
Mukautetun kielen asentamiseen tarvittavat metatietotiedot eivät tarjoa tarvittavia lokalisointeja.
Muokatun kielen {0} poistaminen epäonnistui.
Muokatun kielen asennuksen poistamiseen tarvittavaa metatietotiedostoa ei ole olemassa.
Mukautetun kielen asennuksen poistamiseen tarvittavat metatietotiedot eivät tarjoa tarvittavia lokalisointeja.
Englannin kielen pituus ei vastaa toimitetun kielitunnuksen pituutta.
Kieli on jo olemassa, eikä sitä voi korvata.
Muokatun kielen asennuksen poistaminen epäonnistui. Sitä ei todennäköisesti ole olemassa.
Mukautettujen kielten asentaminen epäonnistui.
Mukautettujen kielten asennuksen poistaminen epäonnistui.
Mukautettujen kielten asennuksen poistaminen epäonnistui. Katso lisätietoja sisäisestä poikkeuksesta.
Kirjoita järjestelmänvalvojan salasana. Varmista, että et käytä tätä tiliä, ellet todella tiedä mitä olet tekemässä.
Sinun on kirjoitettava järjestelmänvalvojan salasana.
Lisenssitiedot
Hallitse kieliäsi
Kieltä ei löydy tai tiedostossa on virheellisiä merkkejä.
Kieltä ei ole määritetty.
Kielenhallinta on poistettu käytöstä vikasietotilassa.
Kielen lyhyt nimi:
Kieli koko nimi:
Kieli translitteroitava:
Mukautettu kieli:
Uusi tervetuliaisbanneri
Tyylikäs aloitusnäyttö
Näyttää uuden Figlet-renderöimän tervetuliaisbannerin
Ottaa käyttöön tyylikkään aloitusnäytön käynnistyksen yhteydessä. Huomaa, että se poistaa argumenttikehotteen käytöstä ja testaa shellin esikäynnistyksen.
Splash nimi
Splash-nimi käytettävissä olevista ytimeen toteutetuista roiskeista.
Luotu oletus MOTD.
Luotu oletus-MAL.
Järjestelmätili alustettu
Käyttäjät alustettu
Käyttöoikeudet ladattu
Tervetuloa!
Käynnistetään etädebuggeria...
Etädebuggerin yhteysvirhe
Ilmoita etädebug-yhteysvirheestä
Jos tämä on käytössä, se ilmoittaa isännälle etädebug-yhteysvirheestä ilmoitusjärjestelmän avulla. Muussa tapauksessa käyttää oletusarvoista konsolikirjoitusta.
Figlet-fontti ajastimelle
Ota Figlet käyttöön ajastimelle
Jos tämä on käytössä, ajastimessa käytetään figlet-toimintoa. Huomaa, että se tarvitsee suuren konsolin näytön renderöidäkseen ajan oikein Figletin ollessa käytössä.
Virhe jäsennettäessä käynnistystä edeltäviä komentoriviargumentteja: {0}
Palauttaa ytimen tehdasasetuksiin
Ohittaa konsolin koon tunnistuksen
Näyttää siltä, ​​että ohitat konsolin koon tunnistuksen. Asiat eivät välttämättä toimi kunnolla pienillä näytöillä.
Saat paremman käyttökokemuksen muuttamalla konsoliikkunan kokoa ollessasi edelleen tällä näytöllä. Paina mitä tahansa näppäintä jatkaaksesi...
Konsoli on liian pieni toimiakseen kunnolla:
Bannerin figlet-fontti
Tulostaa merkkijonon konsoliin käyttämällä värityyppiä ja viivatulostusta Figlet-tuella
Tulostaa merkkijonon konsoliin käyttämällä värityyppiä ja viivatulostusta formaatilla ja Figlet-tuella
Poistaa viestin pysyvästi
Poistaa pysyvästi kaikki viestit vastaanottajalta
Kumoa viestin poistaminen
Kumoukset poistavat kaikki viestit vastaanottajalta
Kumoa poistoa ei ole otettu käyttöön POP3:ssa.
Näytä komennot luottavat apuun
Näytä komentotulkkikomennot luottavat apuun
Näytä mod-komennot luottavat apuun
Näytä aliakset, jotka tarvitsevat apua
Näyttää komentojen määrän komentoluettelossa, jota ohjataan kolmella erityyppisten komentojen count show -kytkimellä.
Suorittaa komennot, kun UESH-lausekkeet täyttyvät
Ehtoa ei löytynyt lausekkeesta.
Ehto {0} vaatii {1} argumenttia. Sain {2}.
Ehto on asetettava keskelle.
Ehto on asetettava alkuun.
Virhe lausekkeen jäsentämisessä syntaksivirheen vuoksi.
Ehtoa ei voitu täyttää. Lisätietoa täältä:
Salasanan maskimerkki
Merkki, joka peittää salasanan. Jätä tyhjäksi lisätäksesi turvallisuutta.
Poistuu komentotulkista, jos se suoritetaan alikärjessä
Ei voi tappaa äiti kuori!
Ei voi kirjautua ulos alakuoresta.
Tiedostoa ei ole määritetty. Poistutaan kuoresta...
Tämän aloitusnäytön asetukset ovat saatavilla täältä.
Edistymispalkin väri
Avaa näytönsäästäjän asetukset
Avaa splash-asetukset
Luetteloi käytettävissä olevat UESH-muuttujat
Edistystekstin sijainti
Valitse haluamasi edistymistekstin sijainti.
Voit kirjoittaa vain numeroita.
Poistu painamalla "q".
Ladataan nimiä...
Teknisten ongelmien vuoksi emme pysty luetteloimaan Unix-järjestelmien sovittimen ominaisuuksia.
Ottaa käyttöön virheenkorjaustilan
Kehottaa väitteitä
Ota mustavalkotila käyttöön
Tekee diskosta mustavalkoisen. Satuttaa todella silmiäsi, jos se oli liian nopea, joten ei suositella, jos kohtaat nopeita kuvia.
Näyttää siltä, ​​että käytössäsi oli versio, jota ei tueta. On erittäin suositeltavaa olla käyttämättä tätä versiota.
Lataa nykyiset värit
Vaihtoehtoinen värivaihtoehto
Käyttäjät arvostavat rakkaus- tai vihakommentteja
Kuinka monta käyttäjää rakastaa tai vihaa -kommenttihuoneessa?
Listaa käytettävissä olevat kielet
Käytettävissä olevat kielet:
Komentoriviargumentit:
Käynnistystä edeltävät komentorivin argumentit:
Avaa mod API -dokumentaation lähdekoodin rakenteesta sen uusimmassa muodossa
