Käytettävissä olevat komennot: {0}
Kirjoita komento:
Komentosuihku on peruutettu.
Erota käynnistysasetukset pilkuilla ilman välilyöntejä, esimerkiksi "motd, gpuprobe"
Erota komennot 'cmdinject': llä kolonkeilla, joissa on välilyöntejä, esimerkiksi 'cmdinject setthemes Hacker: beep 1024 0.5'
Huomaa, että debug-argumentti ei kata kokonaan ytimiä.
bargs: Pyydettyä argumenttia {0} ei löydy.
bargs: Palautumaton virhe argumentissa:
Saatavilla olevat argumentit: {0}
Argumentit ('help' en ohje):
Injektoidut argumentit ajoitetaan seuraavassa uudelleenkäynnistyksessä.
Argumentin ruiskutus on peruutettu.
Virhe todellisia komentorivin argumentteja jäsennettäessä: {0}
Virheellinen värimalli {0}
hwprobe: Laitteesi testataan. Odota...
CPU: Yksi tai useampi CPU-ytimestä ei ole testattu. Näytetään tiedot joka tapauksessa ...
RAM: Yksi tai useampi RAM-siru epäonnistui. Näytetään tiedot joka tapauksessa ...
HDD: Yksi tai useampia kiintolevyjä ei voitu testata. Näytetään tiedot joka tapauksessa ...
CPU: Prosessorien kokonaismäärä: {0}
Anna ylläpitäjän admin-salasana.
Ytimen virhe käynnistyksen aikana: {0}
DOUBLE PANIC: Reboot Time ylittää sallitun {0} virheen uudelleenkäynnistysajan. Löysit ytimen virheen.
[{0}] paniikki: Käynnistä uudelleen käynnistys, koska virhetaso on {0}.
[{0}] paniikki: Käynnistysaika: {1} sekuntia, yli 1 tunti. Se on asetettu 1 minuutiksi.
DOUBLE PANIC: Virhetyyppi {0} on virheellinen.
[{0}] dpanic: {1} - Käynnistys uudelleen {2} sekunnissa ...
[{0}] paniikki: Käynnistä uudelleen käytöstä poisto, koska virhetaso on {0}.
[{0}] paniikki: {1} - Paina mitä tahansa näppäintä jatkaaksesi ytimen käyttöä.
[{0}] paniikki: {1} - Paina mitä tahansa näppäintä sammuttamiseen.
[{0}] paniikki: {1} - uudelleen käynnistäminen {2} sekunnissa ...
DOUBLE PANIC: Kernel-virhe: {0}
Sammutetaan...
Uudelleenkäynnistystä ...
Toinen Kernel Simulatorin esiintymä on käynnissä. Sammuta häiriötilanteessa.
Käyttäjän lisääminen lupaluetteloon epäonnistui: virheellinen tyyppi {0}
Käyttäjän lisääminen lupaluetteloon epäonnistui: virheellinen käyttäjä {0}
Käyttäjien poistaminen lupaluetteloista epäonnistui: virheellinen tyyppi {0}
Olet jo kirjautunut sisään.
Käyttäjien poistaminen lupaluetteloista epäonnistui: virheellinen käyttäjä {0}
Olet joko löytänyt virheen, tai lupaa, jonka yritit lisätä tai poistaa, on jo tehty, tai muu virhe.
Virhe {0}: {1}
Olet löytänyt virheen, tai lupa, jonka yritit muokata uudelle käyttäjälle, on epäonnistunut.
Käytettävissä olevat käyttäjätunnukset: {0}
Käyttäjätunnus:
Tilat eivät ole sallittuja.
Erikoismerkit eivät ole sallittuja.
{0}: n salasana:
Väärä salasana.
Käyttäjä on poistettu käytöstä.
Väärä käyttäjätunnus.
Virhe yrittää jäsentää paikkamerkkejä. {0} - Stack-jälki:
Virhe yrittää jäsentää paikkamerkkejä. {0}
Virhe yrittäessäsi lisätä käyttäjätunnusta.
usrmgr: Käyttäjätunnuksen {0} luominen ...
Tyhjä käyttäjätunnus.
Käyttäjää {0} ei löytynyt.
Käyttäjää {0} ei saa poistaa.
Käyttäjä {0} on jo kirjautunut sisään. Kirjaudu ulos ja kirjaudu sisään toiseen ylläpitäjään.
Käyttäjä {0} poistettu.
Virhe yrittäessäsi poistaa käyttäjätunnuksen.
Pyydettyä näytönsäästäjää {0} ei löydy.
{0} on alustettu oikein.
{0} ei alustettu. Näytönsäästäjän koodi saattaa olla kokenut virheen alustuksen aikana.
Näytönsäästäjä {0} ei ole olemassa.
{0} on asetettu oletusnäyttöön.
Näytönsäästäjä {0} ei löydy tietokannasta. Tarkista nimi ja yritä uudelleen.
Näytönsäästäjää ei voi ladata seuraavista syistä:
Tulostettaessa tekstiä on vakava virhe.
Konfigurointia yritettäessä luodaan virhe.
Virhe RAM-muistia yritettäessä: {0} - jatkuu ...
Modia ei voi ladata, koska:
mod: Moduulien lataaminen ...
mod: Moduulien pysäyttäminen ...
Mod {0}: lla ei ole nimeä. Tarkista lähdekoodi.
Mod {0}: lla ei ole versiota.
{0} v {1} aloitettiin
Komentoa {0} ei ole määritelty.
Komento määrittämä
Sinun pitäisi katkaista palvelin ennen yhteyden muodostamista toiseen palvelimeen
Käyttäjänimi {0}:
Salasana {0}:
Yhdistetty {0}
Virhe yrittäessäsi muodostaa yhteyden {0}: {1}
Pino Trace: {2}
Syötä FTP-palvelin.
Paikallista hakemistoa {0} ei ole olemassa.
Anna paikallinen hakemisto. ".." Mennä takaisin.
Hakemistoa {0} ei löytynyt.
Anna etähakemisto. ".." Mennä takaisin
Sinun on muodostettava yhteys palvelimeen ennen hakemiston vaihtamista
Paikallinen hakemisto: {0}
Etäkansio: {0}
Sinun on muodostettava yhteys palvelimeen ennen nykyisen etäkansion hakemista.
Sinun täytyy muodostaa yhteys palvelimeen, jolla on järjestelmänvalvojan oikeudet, ennen kuin poistat sen.
Irrotettu osoitteesta {0}
Et ole vielä liittynyt mihinkään palvelimeen
Ladataan tiedostoa {0} ...
Ladattu tiedosto {0}.
Sinun on muodostettava yhteys palvelimeen ennen lähetyksen suorittamista.
Syötä ladattava tiedosto paikalliseen hakemistoon.
{0} KB | Muutettu: {1}
Sinun pitäisi muodostaa yhteys palvelimeen, ennen kuin luet kaikki etätiedostot.
Tiedoston {0} lataaminen ...
Ladattu tiedosto {0}
Anna tiedosto, jonka haluat ladata etäkansioon. lataa <tiedosto> <hakemisto>
(Sisäinen:
Saat nykyisen paikallisen hakemiston
Saat nykyisen etäkansion
Yhdistyy FTP-palvelimeen (sen on aloitettava "ftp://" tai "ftps://")
Muuttaa paikallisen hakemiston lataamista tai lataamista varten
Muuttaa etäkansion hakemaan tai lataamaan
Poistaa etätiedoston palvelimesta
Katkaisee palvelimen
Lataaa etätiedoston paikalliselle hakemistolle binäärisen tai tekstin avulla
Poistu FTP-kuoresta ja palaa ytimeen
Näyttää ohjeenäytön
Luettelee paikallisen hakemiston
Luettelee etäkansion
Lähettää paikallisen tiedoston etähakemistoon binäärisen tai tekstin avulla
FTP-viesti: Pyydettyä komentoa {0} ei löydy. Katso ohjeet 'FTP-kuoressa määritettyjen käytettävissä olevien komentojen luettelosta.
Sovittimen {0} ominaisuuksien saaminen epäonnistui
Sovittimen numero:
Adapterin nimi:
Suurin lähetysyksikkö: {2} Yksiköt
DHCP käytössä:
Ei-unicast-paketit:
Unicast-paketit:
Virhe saapuvissa / lähtevissä paketeissa:
Alias ​​ei voi olla sama nimi kuin komennolla.
Komennosta ei löydy aliasista {0}.
Nyt voit suorittaa "{0}" komentona: "{1}".
Alias ​​{0} ei löydy poistetuksi.
Virheellinen tila {0}.
Injektoidut argumentit, {0}, ajetaan seuraavan uudelleenkäynnistyksen aikana.
Väitteitä ei ollut riittävästi. Katso alla oleva käyttö:
Hakemistoa {0} ei löytynyt
Tyhjä isäntänimi.
Vaihtaminen: {0} - {1} ...
Päivän tyhjä viesti.
Tyhjä MAL kirjautumisen jälkeen.
Väärä käyttäjän salasana.
Salasanat eivät vastaa.
Käyttäjätunnus on muutettu {0}!
Annettu uusi nimi on jo löydetty.
{0} ei löydy.
Konfigurointi ladataan uudelleen. Jotta muutokset voisivat tulla voimaan, saatat joutua käynnistämään ytimen uudelleen.
Yksi tai useampi väri on virheellinen.
Värit eivät ole käytettävissä. Kytke värillinen kuori ytimen kokoonpanossa.
Näytönsäästäjä {0} ei löydy.
[ Ytimen asetukset (käynnissä {0}) ]
Ytimen versio:
Debug-tilassa:
Värillinen kuori:
Argumentit käynnistettäessä:
Ohjekomento yksinkertaistettu:
MOTD kirjautumisessa:
Aika / päivä kulmassa:
[ Laitteiston asetukset ]
[ Käyttäjän asetukset ]
Nykyinen käyttäjänimi:
Nykyinen isäntänimi:
Käytettävissä olevat käyttäjätunnukset:
Virhe komentoa suoritettaessa
Muuttaa hakemistoa
Muuttaa nykyisen käyttäjän salasanaa
Tyhjentää näytön
Käytä FTP-kuoria vuorovaikutuksessa palvelimien kanssa
Ohje-sivu
Luettele tiedoston / kansion sisältö nykyiseen kansioon
Lukitsee näytön salasanalla
Kirjaa sinut ulos
Luo hakemiston
Luettelee tiedot kaikista käytettävissä olevista rajapinnoista
Käynnistää tietokoneen uudelleen (VAROITUS: Ei synkronointia, koska se ei ole lopullinen ydin)
Lataa muokattu kokoonpanotiedosto uudelleen.
Tallentaa näytön polttovälineistä
Määrittää ytimen näytönsäästäjät
Määrittää ytimen teemat
Näyttää päivämäärän ja kellonajan
Näyttää päivämäärän ja kellonajan alueilla
Ydin suljetaan
Järjestelmätiedot
* Voit käyttää komentoja useiden komentojen avulla kaksoispisteellä.
Käyttö:
missä argumentit ovat {0}
Alustaa FTP-kuoren.
Ystävät
missä customsaver on
Lukitsee näytön salasanalla.
Kirjaudu ulos käyttäjältä.
Hanki kaikki verkkotiedot
Käynnistää simuloidun tietokoneen uudelleen.
Lataa uudelleen loppukäyttäjän tai työkalun muuttama kokoonpano.
Värit eivät vaadi uudelleenkäynnistystä, mutta useimmat asetukset edellyttävät uudelleen käynnistämistä.
näyttää valitun näytönsäästäjän, samalla kun suojaat näytön palovammoja.
Näyttää päivämäärän ja kellonajan.
Näyttää päivämäärän ja kellonajan alueilla.
Sammuttaa simuloidun tietokoneen.
Näyttää järjestelmän tiedot ja versiot.
Kuoressa oli virhe.
Sinulla ei ole oikeutta käyttää {0}
Kuorosanoma: Pyydettyä komentoa {0} ei saa käyttää huoltotilassa.
Shell-viesti: Pyydettyä komentoa {0} ei löydy. Katso käytettävissä olevat komennot ohjeesta.
Shell-viesti: Komentoa {0} ei saa käyttää kirjautumalla.
Virhe komentoa suoritettaessa.
datetime: Aika on {0}
datetime: Tänään on {0}
datetime: Aikavyöhyke: {0}
- {0} aika: {1}
tyhjentää näytön.
Käynnissä {0}
Sinulla ei ole oikeutta saada tietoa {0}.
Tämä komento on vanhentunut ja se poistetaan tulevassa versiossa.
Sinulla ei ole oikeutta muuttaa salasanaa {0}, koska kohde oli admin.
usrmgr: Käyttäjätunnus {0} on jo löydetty
Poistaa kaiken debug-lokissa
Virheellinen kieli
Muuttaa kieltä
----------------------------- Ytimen paniikkikohta ------------------------------
>> Paniikkitiedot <<
> Kuvaus: {0}
> Virhe: {1}
> Päivämäärä ja aika: {2}
>> Poikkeustiedot <<
> Poikkeus: {0}
> Kuvaus: {1}
> HRESULT: {2}
> Lähde: {3}
> Stack trace <
>> Sisäinen poikkeus {0} tiedot <<
>> Poikkeus {0} on perussyy <<
>> Ei poikkeusta; voi olla ytimen virhe. <<
>> Kehykset, tiedostot, rivit ja sarakkeet <<
> Kehys {0}: Tiedosto: {1} | Linja: {2} | Sarake: {3}
> Kehysinformaatiota yritettäessä on virhe. {0}: {1}
Lataa muutokset uudelleen.
Modit ladattu uudelleen.
Tervetuloa Kerneliin!
Sisäänkirjautunut onnistuneesti nimellä <käyttäjä>
MOTD / MAL on kelvollinen, mutta viestin tyyppi ei ole kelvollinen. 
Yritettiin lukea MOTD / MAL, joka on virheellinen viestityyppi.
Lataus on valmis.
Lataus epäonnistui kokeilussa {0}: {1}
Käytä "ftp", jos aiot ladata tiedostoja FTP-palvelimelta.
Lataa tiedosto nykyiseen työhakemistoon
Irrota virheenkorjauslaite
Näyttää liitettyjen virheenkorjauslaitteiden
Debug-laitetta {0} ei löydy.
Laite {0} irrotettu.
Virhe yhteydessä: {0}
Debug-kuuntelu kaikissa osoitteissa käyttämällä porttia {0}.
Ei argumentteja määritetty. Vihje: Määritä useita välein erotettuja argumentteja
Alias löytyi jo: {0}
Virheloki poistettu. Kaikki kytketyt virheenkorjauslaitteet voivat silti tarkastella viestejä.
Virhelokin poistaminen epäonnistui: {0}
Hakemiston vaihtaminen epäonnistui: {0}
Määritä osoite
Hakemistoa ei voi poistaa: {0}
Aikavyöhyke on määritetty väärin.
Virheellinen profiilivalinta.
Yritetään muodostaa yhteys kohteeseen {0} profiililla {1} ...
Komentoa {0} ei löytynyt. Katso komentojen luettelo "help" -komennosta.
Sovittimen {0} IPv6-ominaisuuksien saaminen epäonnistui. Jatkuvat ...
IPv4-tiedot:
IPv6-tiedot:
Sovitin {0} ei tue IPv6: ta. Jatkuvat ...
Sovitin {0} ei tue IPv4: tä. Koetin epäonnistui.
Näyttää siltä, ​​että käytit ytimen kehitysversiota. Vaikka näet näkökohdat, sitä päivitetään usein ja se saattaa aiheuttaa virheitä. On suositeltavaa, että pysyt vakaana versiona.
Valitsemasi kieli sisältää kaksi vaihtoehtoa. Valitse yksi:
1. Translitteroitu
2. käännetty
Valitse valintasi:
Virheellinen valinta. Yritä uudelleen.
Sinulla ei ole lupaa asettaa nykyisen hakemiston arvoksi {0}: {1}
Määrittämäsi polku on liian pitkä.
CPU: VAROITUS: SSE2 vaaditaan tulevissa kehitysyhteistyötoimissa.
Tietojen keräilijä kaatui yrittäessään saada tietoa tuotteesta {0}: {1}
Virhe yritettäessä kääntää kokoamispäivämäärä {0}: {1}
Virhe yritettäessä asettaa MOTD / MAL: {0}
Virhe yritettäessä saada MOTD / MAL: {0}
Virhe yritettäessä käynnistää näytönsäästäjä virheellisen toiminnan vuoksi.
Uusinta ei ole sallittu vikasietotilassa.
Modifikaatioiden jäsentäminen ei ole sallittua vikasietotilassa.
Luettelee kaikki kytketyt virheenkorjauslaitteet.
Virhe yritettäessä asettaa jäsentämistilaa. Tarkista arvo ja yritä uudelleen. Jos tämä on oikein, katso pinon jäljitys, kun ytimen virheenkorjaus on käytössä.
Polku ei ole tiedosto eikä hakemisto.
Luo toisen kopion tiedostosta eri hakemistossa tai nimellä.
Siirtää tiedoston toiseen hakemistoon
Tiedostojen kopioiminen toiseen hakemistoon tai eri nimeen
Tiedostojen siirtäminen toiseen hakemistoon
Ottelu {0} ({1}): {2}
Ottelu {0}: {1}
Käytetty aika: {0} millisekuntia
Nimi: {0}
Laskee tiedostojen summat.
Vie sinut GitHub-Wikiimme.
Virheellinen salausalgoritmi.
Ottaa käyttöön tai poistaa käytöstä etävirheen.
Katso, pystytkö oikeinkirjoittamaan sanat oikeaan aikaan
Katso, pystytkö ratkaisemaan matemaattiset yhtälöt ajoissa
Vastaa rakkauteen tai vihaan kommentteja.
Jos joku kommentoi tätä videota:
Kuinka vastaat?
Virheellinen valinta. Siirry seuraavaan kommenttiin ...
Kerroit juuri rakkauskommentista!
Vastatit juuri vihakommenttiin!
Loistava! Kommentti {0} poistetaan siitä.
Loistava! {0} arvostaa kiitoksiasi.
Oikeinkirjoitettu!
Kirjoitettu väärin.
Ratkaistu täydellisesti!
Ratkaistu väärin.
RPC on jo käynnissä.
RPC-kuuntelu kaikissa osoitteissa porttia {0} käyttämällä.
Käynnistetään RPC ...
Yhdistetään SSH-palvelimeen.
Kirjoita {0}: n salasana:
SSH irti.
Koodisivua ei voi asettaa. Kieli ei välttämättä näy oikein.
Virheenkorjaus ei ole käytössä.
{0} ei ole enää asetettu oletusnäytönsäästäjäksi.
Kiitos! Tämä on mielenkiintoista.
Kaikki tukevat videoitasi tätä varten.
Annoin sinulle sähköpostissa erityisen tiedoston seuraavaa videota varten.
Kuuntele, vihaajat, hän yrittää auttaa meitä, ei huijausta.
En tiedä kuinka paljon minä ja ystäväni kiitämme sinua tästä videosta.
Rakastan sinua tästä videosta.
Jatka, älä lopeta.
Autan sinua tavoittamaan 1 miljoonan tilaajan!
Ystäväni saivat tietokoneensa korjaamaan sinusta johtuen.
Mahtava kepponen! Sammutin viholliseni tietokoneen.
Vihaajille: lopeta vihaaminen hänen päällään
Vihaajille: JATKU TYÖTÄ
Kukaan ei huomaa tätä nyt esineesi piilotusoppaan ansiosta
Lopetan videoidesi katselemisen. Tilaaja hävisi.
Mikä tämä on? Tämä on epäselvää.
Tämä video on pahin!
Kaikki ilmoittavat tästä videosta!
Ystäväni ovat raivoissaan kanssasi!
Rakastajat vihaavat sinua nyt tästä.
Ystäväsi vihaa sinua tästä.
Tämä kepponen sai minut tilaamaan tilauksen.
Tehtävä epäonnistui, kunnioita -, tilaaja -
Lopeta tällaisen videon tekeminen !!!
Palaa takaisin työhösi, videosi ovat pahimmat!
Uskomme tämän videon kanssa.
Näyttää kaikki vastaanotetut ilmoitukset
Hylkää ilmoituksen
Ilmoitus hylättiin onnistuneesti.
Paketit (saapuvat):
Paketit (lähtevät):
Virheet vastaanotetuissa paketeissa:
Yleiset IPv6-ominaisuudet
Yleiset IPv4-ominaisuudet
Etäkäyttää komennon etätietokoneeseen
- Vaihe 1: Järjestelmän alustus
- Vaihe 2: Laitteiden havaitseminen
- Vaihe 3: Modifikaatioiden ja näytönsäästäjien havaitseminen
- Vaihe 4: Kirjaudu sisään
Näyttää siltä, että käytit julkaisuehdokasversiota. On suositeltavaa, että pysyt vakaana versiona.
Virheellinen tyyppi {0}.
Koko: {0}
Hakemisto {0} on jo olemassa.
Virhe yritettäessä muodostaa yhteyttä {0}: Yhteyden aikakatkaisu tai yhteys katkesi
Laskin lausekkeiden laskemiseksi.
Virhe laskelmassa.
Näyttää siltä, että käytit julkaisua lähes julkaisua. Vaikka nyt on turvallisempaa käyttää, on suositeltavaa pysyä vakaana versiona.
Järjestelmän päivitys
Tarkistetaan järjestelmäpäivityksiä ...
Löytyi uusi versio: 
Voit ladata sen osoitteesta: 
Ei viimeaikaisia ilmoituksia
Etsii tarjottua tiedostoa tiettyä merkkijonoa
Laskee tiedostojen summat määritettyyn hakemistoon.
Listaa kaikki tietyn käyttäjän viestit.
Kirjoita käyttäjänimi tai sähköpostiosoite:
Kirjoita salasana:
Virhe muodostettaessa yhteyttä verkkoon {0}: {1}
Yhdistetään kohteeseen {0} ...
Todennusmoduuli ...
Poistuu IMAP-kuoresta
Luettelo komennoista
Lataa viestit ja luettelee ne
Avaa viestin
Sivu ei saa olla negatiivinen tai nolla.
Sivu ei ole numeerinen arvo.
Viestin numero ei saa olla negatiivinen tai nolla.
Viestin numero ei ole numeerinen arvo.
- Alkaen {0}
- Kohteeseen {0}
- Lähetetty {0} {1}
Määritettyä viestiä ei löydy.
Etä debug-käynnistys epäonnistui: {0}
Profiilien valmistelu ... Se voi viedä useita minuutteja ...
Isäntänimi, käyttäjänimi, tietotyyppi, koodaus, salaus, protokollat
Virhe yritettäessä suorittaa komentosarja: {0}
Kirjoittaa tekstin konsoliin
Tekee käyttäjän valinnat
Piippaus 'n' Hz: ssä ja aika 'n' millisekunnissa
missä <$muuttuja> on mikä tahansa muuttuja, jota käytetään vastauksen tallentamiseen
Taajuuden on oltava numeerinen. Jos se on numeerinen, varmista, että se on >= 37 ja <= 32767.
Ajan on oltava numeerinen.
jossa <vastaukset> ovat yhden kirjaimen vastaukset kysymykseen viivoin erottuna
Virhe yritettäessä muodostaa yhteys SSH-palvelimeen: {0}
Antaa käyttäjän syöttää syötteen
Vaihtaa nykyisen postihakemiston
Sähköpostikansiota {0} ei voi avata: {1}
Listaa luettelot postiosoitteestasi
Käyttää pikavalinnan tietoja yhteyden muodostamiseen mihin tahansa verkkoon nopeasti
Valitse osoite, johon haluat muodostaa yhteyden:
Valinta on rajojen ulkopuolella. Valitse välillä 1- {0}. Yritä uudelleen.
Valinta ei ole numero. Yritä uudelleen.
Varmenteen validoinnin aikana on varmennevirheitä. Se voi olla ensimmäinen kerta, kun olet muodostanut yhteyden palvelimeen, tai sertifikaatti on voinut vanhentua. Tässä on virhe:
Haluatko varmasti muodostaa yhteyden?
Virheellinen vastaus. Yritä uudelleen.
Pikavalinta on tyhjä. Yhdistä palvelimeen lisätäksesi osoitteen siihen.
Pikavalintaa ei ole olemassa. Yhdistä palvelimeen lisätäksesi osoitteen siihen.
Kirjoita IMAP-palvelimen osoite ja portti (<osoite> tai <osoite>: [portti]):
Kirjoita SMTP-palvelimen osoite ja portti (<osoite> tai <osoite>: [portti]):
Pyytää sinua täyttämään vaadittavat kentät viestin lähettämiseksi osoitteeseen
Lähettää viestin osoitteeseen
Anna vastaanottajan sähköpostiosoite:
Kirjoita aihe:
Kirjoita viestisi alle. Kirjoita "EOF" vahvistaaksesi.
Lähetetään viestiä ...
Viesti lähetetty.
Virheellinen sähköpostiosoite. Varmista, että olet kirjoittanut osoitteen oikein ja että se vastaa esitetyn esimerkin muotoa:
Poistaa viestin
Poistaa kaikki viestit vastaanottajalta
Viesti {0} osoitteesta {1} poistettu kohdasta {2}. {3} viestiä jäljellä jäsentämistä varten.
Viesti {0} osoitteesta {1} poistettu postilaatikosta. {2} viestiä jäljellä jäsentämistä varten.
Muokkaa tekstitiedostoa
Tekee uuden tiedoston
Tiedosto on jo olemassa.
Virhe yrittäessä luoda tiedostoa: {0}
Tiedoston avaaminen epäonnistui. Poistuu kuoresta ...
Määritettyä tekstieditorinkomentoa ei löydy.
Luettelee käytettävissä olevat komennot
Poistuu tekstieditorista ja tallentaa tallentamattomat muutokset
Tulostaa tiedoston sisällön ja rivinumeroita konsoliin
Lisää uuden rivin, jonka teksti on tiedoston loppuun
Poistaa määritetyn rivinumeron
Korvaa sanan tai lauseen toisella
Poistaa sanan tai lauseen rivinumerosta
Poistaa merkin merkin numerosta määrätyllä rivillä
Poistettu linja.
Määritetty rivinumero {0} ei ole kelvollinen numero.
Vaadittuja argumentteja ei välitetä komennolle {0}
Virhe yritettäessä suorittaa komentoa: {0}
Ajaminen turvatilassa. Ohitetaan vaihe ...
>> Etävirhe ja keskustelu: versio
>> Osoitteesi on {0}.
>> Nimesi on {0}.
Komentoa {0} ei löytynyt. Käytä "/help" nähdäksesi luettelon.
Hakemisto {0} virheellinen. Pinojälkiä on {1}. Indeksi on nollapohjainen, joten kokeile vähentää luvulla 1.
Ei pinojälkiä
Näyttää viimeisen pinojäljen poikkeuksellisesti
Näyttää istunnossa nykyisen käyttäjänimen
Irrottaa sinut virheenkorjaimesta
Poista debug-laitteen lukitus IP-osoitteen perusteella
Estä vianetsintälaite IP-osoitteen perusteella
{0} voi nyt liittyä uudelleen etävirheeseen.
{0} ei ole vielä estetty.
Virhe asetusten lataamisessa
Asetusten lataamisessa tapahtui virhe. Saatat joutua tarkistamaan asetustiedoston.
Valitse osio:
Yleiset asetukset...
Laitteistoasetukset ...
Kirjautumisasetukset ...
Kuoren asetukset ...
Verkkoasetukset...
Muut asetukset ...
Tallenna asetukset
Lopeta
Määritetty vaihtoehto {0} on virheellinen.
Vastauksen on oltava numeerinen.
Kehota argumentteja käynnistettäessä
Huoltotilan liipaisin
Vaihda pääsalasana ...
Tarkista päivitykset käynnistyksen yhteydessä
Hiljainen koetin
Näytä MOTD sisäänkirjautumisen yhteydessä
Tyhjennä näyttö kirjautumisen yhteydessä
Näytä käytettävissä olevat käyttäjänimet
Värillinen kuori
Yksinkertaistettu ohjekomento
Virheenkorjausportti
Lataa Retry Times
Kirjaudu FTP-käyttäjänimi
Loki FTP: n IP-osoite
Palauta vain ensimmäinen FTP-profiili
Näytä aika / päivämäärä oikeassa yläkulmassa
Näytönsäästäjän aikakatkaisu ms
Virheenkorjauskoon kiintiö tavuina
Koko jäsennustila
Teltta käynnistyksen yhteydessä
Pitkä aika ja päivämäärä
Näytä piilotetut tiedostot
Virheellinen osa syötetty. Palaa takaisin.
Mene takaisin...
ota käyttöön
Poista käytöstä
Annettu virheellinen avaimen numero. Palaa takaisin.
Kirjoita asetettava pääsalasana. Älä huoli; salasana näytetään tähtinä.
Ota tämä vaihtoehto käyttöön valitsemalla "Vaihda pääsalasana". Palaa takaisin.
Vaihdetaanko salasana?
Aseta pääsalasana ...
Kirjoita virheenkorjausportti. Sen on oltava numeerinen, eikä sitä saa käyttää jo. Muussa tapauksessa etävianetsintäohjelma ei onnistu avaamaan porttia.
Kirjoita kuinka monta kertaa "" get "-komennon pitäisi yrittää epäonnistuneita latauksia uudelleen. Sen on oltava numeerinen.
Kirjoita, milloin näytönsäästäjä käynnistetään tietyn millisekunnin kuluttua. Sen on oltava numeerinen.
Kirjoita, kuinka monta tavua virheenkorjauslokitiedosto voi tallentaa. Sen on oltava numeerinen.
Vastaus ei välttämättä ole kielteinen.
Vastaus on virheellinen. Tarkista, että vastaus on numeerinen määritysmerkinnöille, jotka tarvitsevat numeroita vastauksina.
Muuttujaa {0} ei löydy mistään moduuleista.
Muuttaa ytimen kokoonpanoa
Näytönsäästäjän asetukset ...
Aktivoi 255 väriä
Haluatko pitää yhteyttä?
Virheellinen valinta. Olettaen, ettei ...
Vaihda kulttuuria vaihdettaessa kieltä
Näytetty teksti
Kirjoita haluamasi teksti. Lyhyempi on parempi.
{0} lataaminen epäonnistui
Virhe etävianetsintäkomennon suorittamisessa {0}: {1}
Lisää käyttäjiä
Lisää aliakset komentoihin
Ruiskuttaa argumentteja ytimeen (uudelleenkäynnistys vaaditaan)
Muuttaa isäntänimeä
Muuttaa MAL, MOTD kirjautumisen jälkeen
Muuttaa päivän viestiä MOTD
Vaihtaa käyttäjänimen
Hallitse käyttäjien käyttöoikeuksia
Lataa näytönsäästäjätiedosto uudelleen KSMod-tiedostoiksi
Poistaa käyttäjän luettelosta
Alias ​​{0} poistettiin.
Päivitysten haku epäonnistui.
Luettelossa ei ole enää käyttäjiä.
Kielen asettaminen epäonnistui.
Ilmoitus hylätessä tapahtui virhe.
usrmgr: Käyttäjänimen luominen epäonnistui {0}: {1}
Käyttäjän nimeäminen uudelleen epäonnistui. {0}
Yksi käyttöoikeusluetteloista ei sisällä käyttäjänimeä {0}.
Lupien lataaminen tiedostosta epäonnistui: {0}
Isäntänimen muuttaminen epäonnistui: {0}
Käyttäjää ei löydy
Käyttäjänimen salasanan vaihtaminen epäonnistui: {0}
Tiedoston tai hakemiston kopiointi epäonnistui: {0}
Tiedoston tai hakemiston siirtäminen epäonnistui: {0}
Merkkijonoa "{0}" vastaavaa tiedostoa ei löydy: {1}
Tiedoston {0} lataus epäonnistui.
Etätiedostojen luettelointi epäonnistui: {0}
Kirjoita poistettava tiedosto tai kansio. Sinulla on oltava tililläsi järjestelmänvalvojan oikeudet, jotta voit poistaa sen.
Haluatko varmasti poistaa {0} <y / n>?
Poistetaan kohdetta {0} ...
{0} ei löydy palvelimelta.
Kaikki käyttäjän {0} lähettämät viestit on poistettu.
Kaikkien käyttäjän {0} lähettämien viestien poistaminen epäonnistui.
Virhe viestin lähettämisessä.
Siirretään {0} kansioon {1} ...
Siirretty onnistuneesti
Siirtää tiedoston tai hakemiston toiseen tiedostoon tai hakemistoon. Voit käyttää sitä myös tiedostojen uudelleennimeämiseen.
Kohteen {0} siirtäminen kohteeseen {1} epäonnistui.
Anna lähdepolku ja kohdepolku.
Kopioidaan {0} kansioon {1} ...
Kopiointi onnistui
Kopioi tiedoston tai hakemiston toiseen tiedostoon tai hakemistoon.
Kohteen {0} kopiointi kohteeseen {1} epäonnistui.
Siirtää viestin
Siirtää kaikki viestit vastaanottajalta
Kaikki käyttäjän {0} lähettämät viestit on siirretty.
Kaikkien käyttäjän {0} lähettämien viestien siirtäminen epäonnistui.
Viesti {0} lähettäjältä {1} siirretty kansiosta {2}. {3} jäsennettävää viestiä jäljellä.
Näyttää tietyn kaupungin säätiedot. Käyttää OpenWeatherMapia.
- Säätiedot kohteelle {0} -
Sää: {0}
Paine: {0}
Kosteus: {0}
Voit hankkia oman API-avaimen osoitteesta https://home.openweathermap.org/api_keys.
Voit aina tarkistaa osoitteesta http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz luettelon kaupungeista, joissa on heidän tunnuksensa.
Lämpötilan ensisijainen yksikkö
Kelvin
Keisarillinen (Fahrenheit)
Metrinen (Celsius)
Asettaa ytimen niin, että se pyytää argumenttia käynnistettäessä.
Käynnistää huoltotilan. Tämä poistaa useita tilejä käytöstä.
Jokainen käynnistyksen yhteydessä se tarkistaa päivitykset.
Kun vaihdat kieltä, vaihda kuukausien nimet, kalenteri jne.
Jos ydin käynnistetään, se asettaa juurisalasanan.
Pidä laitteistokokeiluviestit hiljaa.
Näytä päivän viesti ennen kirjautumisnäytön näyttämistä.
Tyhjennä näyttö ennen kirjautumisnäytön näyttämistä.
Näyttää käytettävissä olevat käyttäjät, jos se on käytössä.
Antaa ytimen värien tuen
Yksinkertaistettu komento kaikille kuoreille
Kirjataanko FTP-käyttäjänimi.
Kirjataanko FTP IP-osoite vai ei.
Valitse ensimmäinen profiili vain, kun muodostat yhteyden.
Aktivoi 255 väritukea ColorMixille.
Aktivoi 255 väritukea Diskolle.
Aktivoi 255 väritukea GlitterColorille.
Aktivoi 255 väritukea linjoille.
Aika ja päivämäärä näkyvät näytön oikeassa yläkulmassa
Jos tämä on käytössä, ydin jäsentää koko kansion koko sen koon mukaan. Muuten vain jäsentää pinnan.
Mahdollistaa eyecandyn käynnistyksen yhteydessä
Aika ja päivämäärä ovat pidempiä, ja niissä näkyvät koko kuukauden nimet jne.
Näyttää piilotetut tiedostot.
Valitse haluamasi lämpötilan yksikkö (tämä koskee vain "sää" -komentoa)
Mod {0} pysähtyi
{0} v {1} lopetettu
Modilla {0} ei ole osan nimeä. Modin jäsentäminen epäonnistui. Tarkista lähdekoodi.
Modilla {0} ei ole komentoa. Modin jäsentäminen epäonnistui. Tarkista lähdekoodi.
Virheenkorjaustila on otettava käyttöön, ennen kuin voit tyhjentää virhelokin.
{0} uutta viestiä saapui postilaatikkoon.
Avaa "lsmail" nähdäksesi ne.
Tiedostoa ei voi poistaa: {0}
Poistaa hakemiston tai tiedoston
{0} ei voi poistaa, koska sitä ei ole olemassa.
Poistu painamalla CTRL + C.
Antaa tietoja tiedostosta
Tarjoaa tietoja hakemistosta
Ei saada tietoa olemassa olevasta hakemistosta.
Ei saada tietoja olemattomasta tiedostosta.
Koko nimi: {0}
Luomisaika: {0}
Viimeisin käyttöaika: {0}
Viimeisin kirjoitusaika: {0}
Attribuutit: {0}
Päähakemisto: {0}
Mistä löytää: {0}
Tiedoston koko: {0}
Muuttaa tiedoston määritettä
Tiedostoa ei löytynyt.
missä <attributes> on yksi seuraavista:
Tiedosto on normaali tiedosto
Tiedosto on vain luku-tiedosto
Tiedosto on piilotettu tiedosto
Tiedosto on arkisto. Käytetään varmuuskopiointiin.
Attribuutti "{0}" on virheellinen.
Attribuutin lisääminen onnistui.
Attribuutti on poistettu.
Määritteen lisääminen epäonnistui.
Määritteen poistaminen epäonnistui.
Korvaa sanan tai lauseen toisella rivillä
Punainen väritaso ylitetty. Se oli {0}.
Vihreän värin taso ylitetty. Se oli {0}.
Sinisen väritaso ylitetty. Se oli {0}.
Aktivoi todelliset värit
Aktivoi todellisen ColorMix-värituen.
Aktivoi todellisen värituki Diskolle.
Aktivoi todellisen värituen GlitterColorille.
Aktivoi todellisen väritukea viivoille.
Kohteen {0} eston kumoaminen epäonnistui.
{0} on jo estetty.
{0} ei voi nyt liittyä etävianetsintään.
Kohteen {0} estäminen epäonnistui.
Syklin värit
Disco kiertää värejä, kun se on käytössä. Muussa tapauksessa valitse satunnaiset värit.
Syötä liitteiden tiedostopolut. Vahvista painamalla tyhjää polkua ENTER.
Avaa salatun viestin
Kirjoita salasana avaimen tunnukselle {0}
Lähettää salatun viestin osoitteeseen
Pyytää sinua täyttämään vaaditut kentät, jotta voit lähettää salatun viestin osoitteeseen
Ladataan osoitteesta {0} ...
Näytä edistymispalkki ladattaessa tai ladattaessa "get" - tai "put" -komennosta
Jos totta, se saa "get" tai "put" näyttämään edistymispalkin lataamisen tai lataamisen aikana.
Lataa tiedosto määritetylle verkkosivustolle
Pings osoite
Ladataan {0} kohteeseen {1} ...
Lataus on valmis.
Käytä "ftp", jos aiot ladata tiedostoja FTP-palvelimelle.
Lataus epäonnistui kokeilemalla {0}: {1}
Kirjoita kuinka monta kertaa "put" -komennon pitäisi yrittää epäonnistuneita latauksia uudelleen. Sen on oltava numeerinen.
Osoite ei voi olla tyhjä.
Pingata {0} epäonnistui: {1}
Ping onnistui {0} ms.
Määritetty rivinumero ei saa olla suurempi kuin viimeinen tiedostorivinumero.
Tuntuu: {0}
Lämpötila: {0}
Tuulennopeus: {0}
Tuulen suunta: {0}
Aktivoi 255 väritukea liukenemiseen.
Aktivoi todellisen väritukeen liukenemiseen.
Paina mitä tahansa näppäintä palataksesi takaisin.
Postikansiota {0} ei voitu luoda: {1}
Luo hakemiston nykyiseen työhakemistoon
Poistaa hakemiston nykyisestä työhakemistosta
Postikansiota {0} ei löydy.
Postikansiota {0} ei voi poistaa: {1}
{0}, luotu paikassa {1} {2}, muokattu paikassa {3} {4}
Vahvistaa tiedoston järjen
Hashes ovat epämuodostuneita.
Hashes eivät täsmää.
Hashes-ottelu.
Nimeä kansio uudelleen
Tässä osassa luetellaan kaikki ytimen yleiset asetukset, pääasiassa ytimen ylläpitoa varten.
Tämä osio muuttaa laitteistokoettimen käyttäytymistä.
Tämä osa kuvaa sisäänkirjautumisasetuksia. Kirjaudu ulos tililtäsi, jotta muutokset tulevat voimaan.
Tässä osassa luetellaan kuoren asetukset.
Tässä osassa luetellaan verkkoasetukset, kuten FTP-komentotulkki, verkkoon liittyvät komentoasetukset ja etävianmääritysasetukset.
Tässä osassa luetellaan kaikki näytönsäästäjät ja niiden käytettävissä olevat asetukset.
Asetukset, jotka eivät sovi asianmukaiseen osioon, laskeutuvat tänne.
Testaa modeja tarjoamalla mod-tiedostoja
Avaa testikuoren
Ottaa virheenkorjaustilan käyttöön
Pyytää argumentteja
* Käynnistä ydin painamalla mitä tahansa näppäintä tai poistuaksesi ESC: stä.
Kohteen {0} käynnistäminen epäonnistui: {1}
Näytä sähköpostiviestin esikatselu
Kun luet postiviestejä, näytä rungon esikatselu.
Mukautetut värit ...
Syötteen väri
Lisenssin väri
Jatkuva ytimen virheen väri
Ytimen virheen väri ei jatku
Isäntänimen väri
Käyttäjänimen väri
Taustaväri
Neutraali tekstin väri
Vaiheen väri
Virheen väri
FTP-kehotustyyli
Postikehotustyyli
SFTP-kehotustyyli
Aktivoi 255 väritukea BouncingBlockille.
Aktivoi todellisen värituen BouncingBlockille.
Yritetään käyttää virheellistä polkua.
Tyhjentää tekstitiedoston
Poistu tekstieditorista
Kyselee määritetyn rivin tai kaikkien rivien merkkiä
Päivitysten etsiminen on poistettu käytöstä, koska käytössäsi on kehitysversio.
Ottaa tekstieditorin automaattisen tallennuksen käyttöön tai poistaa sen käytöstä.
Jos automaattinen tallennus on käytössä, tekstitiedosto tallennetaan jokaista "n" sekuntia kohden.
Ota tekstieditorin automaattinen tallennus käyttöön
Tekstieditorin automaattisen tallennuksen väli
Tallentaa tiedoston
Tallenna keskustelu virheenkorjauslokiin
Tallentaa virheenkorjauskeskustelun virheenkorjauslokiin.
Viive millisekunneissa
Kuinka monta millisekuntia odottaa ennen seuraavan kirjoituksen kirjoittamista?
Voit käyttää SSH FTP -palvelinta
Ei apua komennolle "{0}".
Virheellinen VT-sekvenssi RGB-väreille.
Seconds-palkin väri
Minuuttipalkin väri
Tunnin palkin väri
Tietojen väri
Punkit vaihtaa väriä
Aktivoi 255 väritukea ProgressClockille.
Aktivoi todellisen värituen ProgressClockille.
Jos väripyöräily on käytössä, kuinka monta punkkia ennen kuin vaihdat värejä ProgressClockissa? 1 rasti = 0,5 sekuntia
ProgressClock valitsee satunnaiset värit, jos se on käytössä. Muussa tapauksessa käytä kokoonpanon värejä.
Tekee uuden teeman
Uuden teeman "{0}" tekeminen.
Tallenna teema nykyiseen hakemistoon
Tallenna teema toiseen hakemistoon ...
Valitse väri näppäimillä "<-" ja "->". Lopeta painamalla ENTER. Paina "i" lisätäksesi värinumeron manuaalisesti.
Valitse väri näppäimillä "<-" ja "->". Käytä nuoli ylös ja nuoli alas -näppäimiä valitaksesi värialueet. Lopeta painamalla ENTER. Paina "i" lisätäksesi värinumeron manuaalisesti.
Tervetuloa ytimeen! - Versio {0}
Varoitusväri
Vaihtoehdon väri
Syötä värinumero 0-255:
Käytä "hwinfoa", jos haluat lisätietoja laitteistosta.
Tulostaa laitteistotiedot
Suorittimen tiedot:
Prosessorin nimi:
Prosessorin nopeus:
Suorittimen bitit:
Suorittimen kierros:
Prosessorin topologia:
Suorittimen tyyppi:
Suorittimen virstanpylväs:
Suorittimen BogoMips:
Suorittimen L2 välimuistin koko:
Suorittimen L3 välimuistin koko:
Suorittimen ominaisuudet:
HDD-tiedot:
Aseman nimi:
Vetomalli:
Drive-toimittaja:
Ajonopeus:
Aseman koko:
Aseman sarja:
Aseman tunnus:
Aseman osioiden määrä:
Osio ID:
Osiotiedostojärjestelmä:
Osion koko:
Käytetty osio:
RAM-tiedot:
RAM-muisti:
RAM-muistia yhteensä:
Käytetty RAM:
GPU-tiedot:
GPU-nimi:
GPU-ohjain:
GPU-versio:
GPU: Yhtä tai useampaa näytönohjainta ei voitu tutkia. Näytetään tietoja joka tapauksessa ...
>> Tervetuloa! Tämä on ensimmäinen kerta, kun syötät etäkäynnistystä ja chat-keskustelua. Käytä rekisteröidäksesi "/ register <name>".
Laite on jo olemassa.
Ei sellaista laitetta.
Asettaa laitteen käyttäjänimen
Olet jo rekisteröitynyt.
Hei {0}!
Tulostaa tiedoston sisällön konsoliin
Tai välitä "listcities" tälle komennolle.
Merkintä on jo olemassa.
Kääri konsolin lähdön
Komento ei ole pakattava. Nämä komennot ovat käärittäviä:
Poimi ZIP-arkiston
Luo ZIP-arkiston
Sisäänrakennettu {0}
Virhe virheenkorjaustietojen lataamisessa
Virheenkorjaustietoja ladattaessa tapahtui virhe. Tarkista internetyhteytesi.
Modin {0} viimeistely epäonnistui: {1}
Luettelee kaikki potkut
Nykyinen hakemisto
Asettaa kuoren nykyisen hakemiston. Kirjoita absoluuttinen polku mihin tahansa olemassa olevaan hakemistoon.
Kääri luettelolähdöt
Kääri luettelolähdöt, jos se näyttää liian pitkältä konsolin nykyiselle geometrialle.
Ping!
{0} pingisti sinua.
Tallenna teema nykyiseen hakemistoon nimellä ...
Tallenna teema toiseen hakemistoon nimellä ...
Määritä teeman nimi:
Käyttäjä {0} on lisätty luetteloon {1}.
Käyttäjä {0} on poistettu luettelosta {1}.
Virheellinen tila {0}
Käyttäjä on jo olemassa
Lataa teema kohteesta ...
Lataa teema valmiista teemoista ...
Määritä teematiedoston nimi ilman .json-laajennusta:
Avaa ZIP-arkiston
Poistu ZIP-kuoresta
Luetteloi kaikki arkistossa olevat tiedostot
Pura tiedosto määritettyyn hakemistoon tai nykyiseen hakemistoon
Muuttaa arkistohakemistoa
Määritettyä ZIP-komentoa ei löydy.
Hakemistoa {0} ei ole olemassa
Arkistohakemistoa {0} ei ole olemassa
Paikkojen enimmäismäärä
Kuinka monta paikkaa valaistaan ​​ennen himmennystä?
Aktivoi 255 väritukea sytyttimelle.
Aktivoi sytyttimen todellisen värituen.
Luettelon merkinnän väri
Luettelon arvon väri
Muodostaa yhteyden SSH-palvelimeen komennon suorittamiseksi.
Tässä osassa luetellaan näytönsäästäjän asetukset
Virheellinen värimääritin. Varmista, että se on oikeassa muodossa, mikä tarkoittaa lukua 0-255, jos käytät 255 väriä, tai VT-sekvenssiä, jos käytät todellista väriä seuraavasti:
Virhe testikuoressa: {0}
Asettaa muuttujan arvoksi komentosarjassa
Virheilmoituskehote.
Kiitos lipun nostamisesta meille! Valitse minkälainen pyyntö sinulla on.
Ongelma
Ominaisuuspyyntö
Kysymys
Sinun on määritettävä ominaisuus.
Esitä kysymys, kirjoita ideasi tai ilmoita ongelmasta.
Sinun on kirjoitettava pyyntösi.
FTP-kuoressa tapahtui virhe:
Tuntematon FTP-kuorivirhe:
SFTP-kuoressa tapahtui virhe:
Tuntematon SFTP-kuorivirhe:
Näytä SSH-banneri
Näyttää SSH-palvelimen bannerin yhteyden muodostamisen yhteydessä.
Kuinka haluat todentaa?
Yksityisen avaimen tiedosto
Salasana
Kirjoita avaimen {0} tunnuslause:
Anna käyttäjän {0} yksityisen avaimen sijainti. Kirjoita "q" loppuun avainten lisääminen:
Neutraloi olematon polku.
Avaintiedostoa {0} ei ole olemassa.
Virhe yrittäessäsi lisätä yksityistä avainta:
Paina "t" vaihtaaksesi 255 väritilaan.
Paina "t" vaihtaaksesi todelliseen väritilaan.
Tämän osan avulla voit valita, minkä tyyppisen värin haluat muuttaa.
Näyttää siltä, ​​että sinulla ei ole käyttäjää paitsi root. Tämä on huono. Opastamme sinua luomaan sellaisen.
Kirjoita käyttäjänimesi.
Sinun on kirjoitettava käyttäjänimesi.
Kirjoita salasanasi.
Sinun on kirjoitettava salasanasi.
Valitse tilin tyyppi.
Järjestelmänvalvoja: Tällä tilityypillä on eniten virtaa ytimessä, joten voit käyttää järjestelmänhallintaohjelmia.
Normaali käyttäjä: Tämä tilityyppi on hieman rajoitetumpi kuin järjestelmänvalvojat.
Onnittelut! Olet tehnyt uuden tilin! Viimeistele tämä kirjautumalla sisään uutena tilinäsi.
Katso lisätietoja näytönsäästäjän käyttöoppaasta tai lähdekoodista.
mod: Ei modeja havaittu.
Yleiset komennot:
Mod-komennot:
Alias-komennot:
huoltotila
Hakuhakemistot
Paksusuolen erottama polkujen ryhmä. Se toimii samalla tavalla kuin PATH. Kirjoita täydellinen polku kansioon tai kansion nimeen. Kun olet valmis, kirjoita "q". Kirjoita miinusmerkki polun viereen olemassa olevan hakemiston poistamiseksi.
Ei mod-komentoja.
Ei aliaksen komentoja.
Väriarvo on alueen 0-255 ulkopuolella.
Käärittävää komentoa ei löydy.
Kyselee tietyllä rivillä olevan sanan tai kaikki rivit
{0} / {1} ladattu.
{0} / {1} ladattu.
Tulostaa merkkijonon konsoliin käyttämällä värityyppiä ja viivatulostusta
Tulostaa merkkijonon konsoliin käyttämällä värityyppiä ja viivatulostusta muodon tuella
Tulostaa merkkijonon virheenkorjaajalle
Tulostaa merkkijonon virheenkorjaukseen muodon tuella
Testaa ytimen virhetoiminnon
Testaa ytimen virhetoiminnon muodon tuella
Testaa resursseissa olevan merkkijonon kääntämisen tietylle kielelle
Tulostaa merkkijonon konsoliin ja jäsentää löydetyt paikkamerkit
Testaa säännöllisen ilmaisun
Salaa merkkijonon
Käynnistää kaikki modit
Pysäyttää kaikki modit
Ottaa käyttöön tai poistaa käytöstä virheenkorjauksen
Ottaa käyttöön tai poistaa käytöstä etävianmäärityksen
Testaa VT-sekvenssin 255 värille
Testaa VT-sekvenssin todellisen värin suhteen
Lähettää ilmoituksen vastaanottimen testaamiseksi
Testaa tulostuspäivämäärän eri kalentereilla
Luettelee kaikki tuetut koodisivut
Mitkä kääntäjän muuttujat ovat käytössä sovelluksessa?
Testit, jotka herättävät tietyn tapahtuman
Testaa laitteiston tutkintaa
Testaa roskien keräilijän
Poistu testikuoresta ja käynnistää ytimen
Poistu testikuoresta ja sammuttaa ytimen
Tallentaa nykyisen hakemiston ytimen kokoonpanotiedostoon
Testaa luettelon kirjoittajan merkkijonolla ja merkkijonorakenteella
Testaa luettelon kirjoittajan kokonaisluvulla ja kokonaisluvulla
Testaa luettelon kirjoittajan char- ja char-taulukolla
Normaali merkkijonoluettelo:
Taulukon merkkijonoluettelo:
Normaali kokonaislukulista:
Matriisin kokonaislukulista:
Normaali merkkiluettelo:
Taulukon merkkiluettelo:
Ota RPC käyttöön
RPC-portti
Otetaanko RPC käyttöön vai ei.
Kirjoita RPC-portti. Sen on oltava numeerinen, eikä sitä saa käyttää jo. Muussa tapauksessa RPC ei pysty avaamaan porttia.
RPC ei käynnisty, koska se on poistettu käytöstä.
Luettelot tukivat kulttuureja
Hakee määritettyä merkkijonoa toimitetusta tiedostosta säännöllisten lausekkeiden avulla
Katso, voitko painaa näppäintä ajoissa
Käyttäjä ei antanut mitään syötettä ajoissa.
Virheellinen vaikeus
Merkkiä ei painettu ajoissa.
Olet painanut oikeaa merkkiä!
Olet painanut väärää merkkiä.
Paina ESC poistuaksesi.
Hakee päivämäärä- ja aikatiedot
Millisekuntia:
Sekuntia:
Pöytäkirja:
Tunnit:
Päivät:
Kuukaudet:
Vuosi:
Vuoden päivä:
Viikonpäivä:
Binääri:
Paikallinen aika:
Maailman aika:
Unix-aika:
Päivämäärän tietojen jäsentäminen epäonnistui
Varmista, että muoto on oikea.
Päivämäärä:
Aika:
Asettaa tiedostojen käyttöoikeudet. Tätä tuetaan vain FTP-palvelimilla, jotka käyttävät Unixia.
Asettaa tämän istunnon tyypin
Sinun on muodostettava yhteys palvelimeen ennen tiedostojärjestelmän toimintojen suorittamista.
Kohteen {0} käyttöoikeuksien asettaminen arvoon {1} epäonnistui.
Tiedostolle on määritetty käyttöoikeudet
Tietotyypiksi asetettu ASCII!
Tietotyypiksi asetettu Binary!
Virheellinen tietotyyppi.
Varo, että useimmat tiedostot eivät lataudu tai lataudu oikein tässä tilassa, joten suosittelemme binaaritilan käyttöä useimmissa tilanteissa.
Yritetään lähettää RPC-komento, kun RPC ei käynnisty.
Häivytysviive millisekunneissa
Max haalistuvat vaiheet
Kuinka monta millisekuntia odottaa ennen kuin teksti häviää?
Kuinka monta haalistumisvaihetta on tehtävä?
Täysi koetin
Jos totta, koettelee kaikki laitteistot; muuten vain tutkia tarvittavat laitteistot.
Näytönsäästäjän {0} poistaminen kokoonpanosta epäonnistui.
Noutaa mukautetut säästäjän asetukset
Asettaa mukautetut säästäjän asetukset
Asetusten määrittäminen näytönsäästäjälle onnistui
Näytönsäästäjän asetuksen määrittäminen epäonnistui
Tämän osan avulla voit hallita pääkäyttäjän salasanan luomista.
Avaa RSS-kuoren syötteiden lukemista varten
Poistu RSS-kuoresta ja palaa ytimeen
Vaihtaa syötelinkin
Luettelee kaikki syötteet
Lukee syötteen verkkoselaimessa
Määritettyä RSS-komentokomentoa ei löydy.
Virheellinen RSS2-syöte.
Virheellinen RSS1-syöte.
Virheellinen Atom-syöte.
Kirjoita RSS-syötteen URL:
Virheellinen RSS-syötetyyppi.
Tuntematon kuorivirhe:
Noutaa artikkelin tiedot
Artikkelinumero ei voi olla suurempi kuin käytettävissä olevat artikkelit.
Otsikko:
Linkki:
Noutaa syötteen tiedot
Kuvaus:
Syötteen tyyppi:
Artikkeleiden määrä:
Artikkelilla ei ole linkkiä!
Luettelon luominen hakemiston tiedostojärjestelmästä epäonnistui
Tiedostojärjestelmän lajittelutila
Tiedostojärjestelmän lajittelusuunta
Määrittää, miten tiedostot lajitellaan.
Ohjaa tiedostojärjestelmän lajittelun suuntaa riippumatta siitä, onko se nouseva tai laskeva.
Nousevassa järjestyksessä
Laskeva järjestys
Koko nimi
Tiedoston koko
Luomisaika
Viimeinen kirjoitusaika
Viimeinen käyttöaika
Kirjoita uudelleen viive millisekunneissa
Kuinka monta millisekuntia odottaa ennen kuin kirjoitat tekstiä uudelleen?
Kirjoita haluamasi teksti. Pidempi on parempi.
Pienin kirjoitusnopeus WPM: ssä
Suurin kirjoitusnopeus WPM: ssä
Virheen todennäköisyys prosentteina
Nykyisen hakemiston tallentaminen epäonnistui: {0}
Pyyhkeet vaihtaa suuntaa
Aktivoi Wipen 255 väritukea.
Aktivoi pyyhinnän todellisen värituen.
Kuinka monta pyyhettä on tehtävä ennen suunnan vaihtamista satunnaisesti?
Vaihe valmis vuonna
Sisäinen alustus valmis vuonna
Viitattua tiedostoa {0} ei löydy. Tämä mod ei ehkä toimi oikein ilman tätä tiedostoa.
Käynnistetään mod
Hakee mod-tiedot
Komennon nimi:
Komennon määritelmä:
Komentotyyppi:
Tiukka komento?
Mod-versio:
Modia {0} ei löydy.
Kulttuuri
Mitä {0} -versiota käytetään kuukausien nimien, kalenterin jne. Muuttamiseen?
Tekstieditori ei ole vielä avannut tiedostovirtaa.
Merkkijono vaihdettu.
Yksi tai molemmat numerot eivät ole numeerisia.
Sana poistettu.
Merkki poistettu.
Tiedostojärjestelmän asetukset ...
Tässä osassa luetellaan tiedostojärjestelmän asetukset.
Tervetuloa Asetuksiin!
Virhe SSH-komennon suorittamisessa
Virhe SSH-kuoressa
- Sovellustiedot
Aktivoi 255 väritukea BouncingTextille.
Aktivoi todellisen värituen BouncingTextille.
Testaa sanakirjan kirjoittajan merkkijonolla ja merkkijonoryhmällä
Testaa sanakirjan kirjoittajan char- ja char-taulukolla
Testaa sanakirjan kirjoittajan kokonaisluku- ja kokonaislukumatriisillä
Normaali merkkijonon sanakirja:
Matriisijonon sanakirja:
Normaali kokonaislukusanakirja:
Matriisin kokonaislukusanakirja:
Normaali char-sanakirja:
Taulukon char-sanakirja:
Tervetuloa Test Shelliin!
Näytä tiedostojärjestelmän toimintojen edistyminen
Näyttää, mitä tiedostoa käsitellään tiedostojärjestelmän toimintojen aikana
missä HardwareType tulee olemaan
Joko laitteistotyyppiä {0} ei tutkita tai se ei ole kelvollinen.
Laitteistotyyppiä {0} ei ole vielä tutkittu. Jos olet varma, että se on tutkittu, käynnistä ydin uudelleen, kun virheenkorjaus on käytössä.
Osioita ei jäsennetty luetteloon.
Hakkeritila
Jos tämä on käytössä, vihreä konsoli otetaan käyttöön.
Tulostaa erottimen
Tulostaa erottimen, jolla on muodon tuki
Tulostaa erottimen, jossa on värituki
Tulostaa erottimen, jolla on väri- ja muodotuki
Aina keskitetty
Aktivoi Marqueen 255 väritukea.
Aktivoi Marqueen todellisen värituen.
Kirjoita haluamasi teksti.
Onko teltassa näkyvä teksti aina keskitetty.
"q" lopettaa.
Argumenttia {0} ei havaittu pistävän.
Komentoriviargumenttia {0} ei löydy.
Tyhjentää kaikki asetukset
Näytönsäästäjässä tapahtui virhe näytettäessä: {0}. Paina mitä tahansa näppäintä poistuaksesi.
Esikatselu ...
Teemasi näyttää tältä:
Kääritettävät komennot:
Modilla {0} on virheellinen komento. Modin jäsentäminen epäonnistui. Tarkista lähdekoodi.
Mod-osat:
Käytä Console API: ta
Käytetäänkö konsolin sovellusliittymää tekstin tyhjentämiseen vai nopeamman linjan tyhjentämisen VT-jaksoon. Jos False, Marquee käyttää asianmukaista VT-sekvenssiä. Muussa tapauksessa se käyttää todennäköisesti hitaampaa konsolin sovellusliittymää.
Avataan URL-osoitetta ... Varmista, että noudatat näytöllä näkyviä ohjeita.
Modissa ei ole osia.
Modin nimi:
Mod-tiedoston nimi:
Mod-tiedoston polku:
Osaversio:
Vaadittujen argumenttien vähimmäismäärä:
Tarvitaanko argumentteja?
Kääritettävä komento?
Asetetaanko kuoren muuttuja?
Etkö voi suorittaa huoltotilassa?
Vanhentunut?
RSS-kehotustyyli
Tekstin muokkauskehotustyyli
Zip Shell Prompt -tyyli
Kansio on tyhjä.
Koetus onnistui {0}.
Monipuolinen koetin
Tee laitteiston koetussanomista hieman puhuttavia.
> Kehyksistä ei ole tietoa.
Sinun on kirjoitettava nimesi.
Kaunistaa JSON -tiedoston
Konfigurointiluokkaa {0} ei löydy.
Konfiguraatiota {0} ei löydy.
Käytä lyöntejä minuutissa
Käytetäänkö lyöntejä minuutissa yksikkö seuraavan värin kirjoittamiseen.
Viive lyönteissä minuutissa
Beat Väri
Kuinka monta lyöntiä minuutissa odottaa ennen seuraavan kirjoituksen tekemistä?
Aktivoi 255 värin tuen BeatFaderille.
Aktivoi BeatFaderin todellisen värituen.
BeatFader valitsee satunnaiset värit, jos se on käytössä. Muussa tapauksessa käytä määritysten värejä.
Mukautettu käynnistysbanneri
Jos se on määritetty, se näyttää mukautetun käynnistysbannerin paikkamerkkituen kanssa. Voit käyttää tätä ilmausta ytimen versiossa:
Lataa etäkansion paikalliseen hakemistoon binaarilla tai tekstillä
Lataa paikallisen kansion etähakemistoon binaarilla tai tekstillä
Anna kansio, joka ladataan paikalliseen hakemistoon.
Ladataan kansiota {0} ...
Ladattu kansio {0}.
Lataus epäonnistui kansiolle {0}.
Ladataan kansiota {0} ...
Ladattu kansio {0}
Anna kansio, joka ladataan etähakemistoon.
Kirjoita täysi värikoodi painamalla "c".
Anna värikoodi, joka täyttää nämä muodot:
Pienentää JSON -tiedoston
Uusi näytön viive millisekunneissa
Sarakelaskuri
Rivin täytön kynnys
Rivin täyttörajoituksen todennäköisyys prosentteina
Rivin täyttötyyppi
Kuinka monta millisekuntia on odotettava ennen kuin kirjoitat tekstin uudelleen uudelle näytölle?
Tulostettavat tekstisarakkeet.
Kuinka monta merkkiä kirjoitetaan ennen "rivin täytön" käynnistämistä?
Mahdollisuus, että rivin täyttökuvio tulostetaan isoilla kirjaimilla prosentteina
Rivin täyttökuvion tyyppi
Yhteinen malli
Täydellinen kuvio
Satunnainen kuvio
Vastaus ei välttämättä ole nolla.
Vastaus ei saa ylittää näytettyjä merkintöjä.
Tallenna muutokset...
Tämä näytönsäästäjä tukee kirjoitettua tekstiä tiedostoon. Siirrä koko tiedostopolku tähän kenttään, ja näytönsäästäjä näyttää tiedoston sisällön asianmukaisesti.
Hallitse modeja
Modien hallinta on poistettu käytöstä vikasietotilassa.
Virheellinen komento {0}. Tarkista käyttö alla:
Modia ei löydy tai tiedostossa on virheellisiä merkkejä.
Miss -todennäköisyys prosentteina
Ota näytönsäästäjän virheenkorjaus käyttöön
Ottaa käyttöön näytönsäästäjien virheenkorjauksen. Huomaa, että se voi nopeasti täyttää virheenkorjauslokin ja hieman hidastaa näytönsäästäjää käytetystä näytönsäästäjästä riippuen. Toimii vain, jos ytimen virheenkorjaus on otettu käyttöön diagnostisia tarkoituksia varten.