Mga magagamit na utos: {0}
Sumulat ng utos:
Kinansela ang command injection.
Paghiwalayin ang mga argumento ng boot sa mga kuwit nang walang puwang, halimbawa, 'motd, gpuprobe'
Paghiwalayin ang mga utos sa 'cmdinject' na may mga colon na may puwang, halimbawa, 'cmdinject setthemes Hacker: beep 1024 0.5'
Tandaan na ang argumentong 'debug' ay hindi kumpletong sumasaklaw sa kernel.
bargs: Ang hiniling na argumento {0} ay hindi natagpuan.
bargs: Hindi maibabalik na error sa argument:
Magagamit na mga argumento: {0}
Mga Pangangatwiran ('help' para sa tulong):
Ang mga na-injected na argumento ay maiiskedyul na tumakbo sa susunod na pag-reboot.
Kinansela ang Argument Injection.
Error habang ini-parse ang tunay na mga argumento sa linya ng utos: {0}
Di-wastong template ng kulay {0}
Default
Pasadya
hwprobe: Ang iyong hardware ay susuriin. Mangyaring maghintay ...
hwprobe: Nag-usisa na ang hardware.
hwprobe: Hindi sinisiyasat ang hardware. Probe gamit ang 'hwprobe'
CPU: Ang isa o higit pa sa mga core ng CPU ay nabigong ma-probed. Ipinapakita pa rin ang impormasyon ...
RAM: Ang isa o higit pa sa mga RAM chip ay nabigong ma-probed. Ipinapakita pa rin ang impormasyon ...
HDD: Ang isa o higit pa sa mga hard drive ay nabigong ma-probed. Ipinapakita pa rin ang impormasyon ...
CPU: Kabuuang bilang ng mga nagpoproseso: {0}
CPU: {0} {1} MHz
RAM: {0} MB = {1} MB
RAM: Ginamit na mga puwang (ayon sa mga pangalan): {0}
RAM: Ginamit na mga puwang (ayon sa mga numero): {0} / {1} ({2}%)
RAM: Ang katayuan sa pag-apply ay hindi na ginagamit at aalisin sa hinaharap na paglabas.
HDD: {0} {1} GB {2}
HDD: {0} {1} {2} GB {3}
HDD: CHS: {4} mga silindro | {5} ulo | {6} mga sektor
HDD: CHS: {3} mga silindro | {4} ulo | {5} mga sektor
hwprobe: Hindi suportado ang pagproseso dahil hindi ito dinisenyo upang magpatakbo ng mga prober sa Unix.
Ipasok ang password ng admin para sa pagpapanatili.
Wala nang natitirang mga gumagamit sa listahan.
Kernel Error habang nag-boot: {0}
DOUBLE PANIC: Ang Oras ng Reboot ay lumampas sa maximum na pinapayagan na {0} oras ng pag-reboot ng error. Natagpuan mo ang isang kernel bug.
[{0}] gulat: Pinapagana ang pag-reboot dahil sa antas ng error na {0}.
[{0}] gulat: Oras upang mag-reboot: {1} segundo, lumampas sa 1 oras. Ito ay nakatakda sa 1 minuto.
DOUBLE PANIC: Hindi wasto ang Uri ng error.
[{0}] dpanic: {1} - Pag-reboot sa loob ng {2} segundo ...
[{0}] gulat: Ang pag-reboot ay hindi pinagana dahil sa antas ng error na {0}.
[{0}] gulat: {1} - Pindutin ang anumang key upang magpatuloy sa paggamit ng kernel.
[{0}] gulat: {1} - Pindutin ang anumang key upang i-shutdown.
[{0}] gulat: {1} - Pag-reboot sa loob ng {2} segundo ...
DOUBLE PANIC: Kernel bug: {0}
Natatahimik ...
Pagre-reboot ...
---===+++> Maligayang pagdating sa kernel | Bersyon {0} <+++===---
Ang isa pang halimbawa ng Kernel Simulator ay tumatakbo. Nakasara sa kaso ng pagkagambala.
Ang gumagamit na {0} ay naidagdag sa listahan ng admin.
Ang gumagamit na {0} ay naidagdag sa hindi pinagana na listahan.
Nabigong idagdag ang gumagamit sa mga listahan ng pahintulot: di-wastong uri {0}
Nabigong idagdag ang gumagamit sa mga listahan ng pahintulot: hindi wastong gumagamit {0}
Ang gumagamit na {0} ay tinanggal mula sa listahan ng admin.
Ang gumagamit na {0} ay tinanggal mula sa hindi pinagana na listahan.
Nabigong alisin ang gumagamit mula sa mga listahan ng pahintulot: di-wastong uri {0}
Naka-log in ka na
Nabigong alisin ang gumagamit mula sa mga listahan ng pahintulot: hindi wastong gumagamit {0}
Nakatagpo ka ng isang bug sa system ng pahintulot: hindi wastong mode {0}
Natagpuan mo ang alinman sa isang bug, o ang pahintulot na sinubukan mong idagdag o alisin ay tapos na, o iba pang error.
Error {0}: {1}
Natagpuan mo ang alinman sa isang bug, o nabigo ang pahintulot na sinubukan mong i-edit para sa isang bagong gumagamit.
Magagamit na mga username: {0}
Username:
Hindi pinapayagan ang mga puwang.
Espesyal na karaktet ay hindi maari.
Ang password ni {0}:
Maling password.
Hindi pinagana ang gumagamit.
Maling username.
Error sa pagsubok sa pag-parse ng mga placeholder. {0} - Pagsubaybay sa stack:
Error sa pagsubok sa pag-parse ng mga placeholder. {0}
Error sa pagsubok na magdagdag ng username.
usrmgr: Lumilikha ng username {0} ...
Blank username.
Hindi natagpuan ang gumagamit na {0}.
Ang gumagamit na {0} ay hindi pinapayagan na alisin.
Ang user na {0} ay naka-log in na. Mag-log-out at mag-log in bilang isa pang admin.
Inalis ang gumagamit {0}.
Error sa pagsubok na alisin ang username.
{0} ng {1} = {2}
Hindi pinapayagan ang pagtatangkang hatiin ng zero.
Mayroong isang hinihinalang pagtatangka sa pagkalkula na nagresulta sa isang overflow.
Mayroong isang error habang kinakalkula: {0}
Ang {0} ay hindi maaaring i-convert sa {1}.
Alinman sa pinagmulan
 o patutunguhan
 ay hindi umiiral sa server.
{0} kay {1}: {2}
Error sa pagsubok sa pag-convert mula sa {0} patungong {1}: {2}
Error
Ang hiniling na screensaver {0} ay hindi natagpuan.
Naipasimula nang maayos ang {0}.
Ang {0} ay hindi nagpasimula. Maaaring nakaranas ng isang error ang code ng screensaver habang nagpapasimula.
Ang Screensaver {0} ay wala.
Ang {0} ay nakatakda sa default na screensaver.
Ang Screensaver {0} ay hindi natagpuan sa database. Suriin ang pangalan at subukang muli.
Hindi mai-load ang Screensaver dahil sa mga sumusunod:
Mayroong isang seryosong error kapag nagpi-print ng teksto.
Mayroong isang error sa pagsubok na lumikha ng pagsasaayos.
Mayroong isang error sa pagsubok na lumikha ng pagsasaayos: {0}
Nakita ang isang pag-upgrade mula sa {0} patungong {1}. Ina-update ang pagsasaayos ...
Mayroong isang error sa pagsubok na i-update ang pagsasaayos: {0}.
Mayroong isang error sa pagsubok na i-update ang pagsasaayos.
Mayroong isang error sa pagsubok na basahin ang pagsasaayos.
Mayroong isang error sa pagsubok na basahin ang pagsasaayos: {0}
Error sa pagsubok na magbakante ng RAM: {0} - Nagpatuloy ...
Hindi mai-load ang mod dahil sa mga sumusunod:
mod: Naglo-load ng mga mod ...
mod: Paghinto sa mga mod ...
Ang Mod {0} ay walang pangalan. Suriin ang source code.
Ang Mod {0} ay walang bersyon.
Nagsimula ang {0} v {1}
Walang kahulugan para sa utos {0}.
Ang utos na tinukoy ng
Dapat mong idiskonekta mula sa server bago kumonekta sa ibang server
Username para sa {0}:
Ang password para sa {0}:
Nakakonekta sa {0}
Error kapag sinusubukang kumonekta sa {0}: {1}
Stack Trace: {2}
Magpasok ng isang FTP server.
Ang lokal na direktoryo ay {0} wala.
Magpasok ng isang lokal na direktoryo. ".." bumalik.
Hindi nahanap ang direktoryo.
Magpasok ng isang remote na direktoryo. ".." bumalik
Dapat kang kumonekta sa isang server bago baguhin ang direktoryo
Lokal na direktoryo: {0}
Remote na direktoryo: {0}
Dapat kang kumonekta sa server bago makakuha ng kasalukuyang remote na direktoryo.
Tinatanggal ang file na {0} ...
Sigurado ka bang nais mong tanggalin ang file na {0} <y/n>?
Tinanggal ang file na {0}
Dapat kang kumonekta sa server na may mga pribilehiyong pang-administratibo bago isagawa ang pagtanggal.
Maglagay ng isang file upang alisin.
Dapat ay mayroon kang mga pahintulot na pang-administratibo sa iyong naka-log in na username upang matanggal.
Nakakonekta mula sa {0}
Hindi ka pa nakakonekta sa anumang server
Nagda-download ng file na {0} ...
Na-download na file na {0}.
Nabigo ang pag-download para sa file na {0} dahil ang lokal na file ay sira.
Dapat kang kumonekta sa server bago magsagawa ng paghahatid.
Magpasok ng isang file upang mai-download sa lokal na direktoryo.
{0} KB | Binago sa: {1}
Dapat kang kumonekta sa server bago ilista ang lahat ng mga malayuang file.
Ang pagpapalit ng pangalan ng file na {0} sa {1} ...
Matagumpay na napalitan ang pangalan
Magpasok ng isang file at ang bagong pangalan ng file.
Ina-upload ang file na {0} ...
Na-upload na file {0}
Magpasok ng isang file upang mai-upload sa remote na direktoryo. i-upload ang <file> <directory>
Error sa pagsubok sa pagpapatupad ng FTP command
(Panloob:
{0} mga folder, {1} mga file
(Walang pahintulot)
{0} KB, Nilikha sa {1} {2}, Binago sa {3} {4}
Nakakakuha ng kasalukuyang lokal na direktoryo
Nakakakuha ng kasalukuyang remote na direktoryo
Kumokonekta sa isang FTP server (dapat itong magsimula sa "ftp://" o "ftps://")
Binabago ang lokal na direktoryo upang ma-download sa o mai-upload mula sa
Binabago ang malayuang direktoryo upang mai-download mula sa o mai-upload sa
Tanggalin ang remote file mula sa server
Nakakonekta mula sa server
Nagda-download ng malayuang file sa lokal na direktoryo gamit ang binary o teksto
Lumalabas sa FTP shell at bumalik sa kernel
Nagpapakita ng help screen
Naglista ng lokal na direktoryo
Listahan ng remote na direktoryo
Pinalitan ang pangalan ng tukoy na file o direktoryo
Nag-a-upload ng lokal na file sa malayuang direktoryo gamit ang binary o teksto
Mayroong isang error sa FTP shell.
Mensahe ng FTP: Ang hiniling na utos na {0} ay hindi nahanap. Tingnan ang 'help' para sa isang listahan ng mga magagamit na mga utos na tinukoy sa FTP shell.
net: Nakakuha ng tugon mula sa {0} noong {1} ms
Nag-time out, naka-disconnect, o server offline.
net: Ang pangalan ng iyong computer sa network ay {0}
net: Ang pangalan ng host mo ay {1}
net: Lumilitaw na ang mga computer ay nasa domain o workgroup:
net: Ang WiFi o Ethernet ay naka-disconnect.
net: Lumilitaw na ang mga computer ay konektado sa ibaba:
net: Address ng Router: {0}
Nabigong makakuha ng mga pag-aari para sa adapter {0}
Numero ng adaptor:
Pangalan ng adaptor:
Pinakamataas na Yunit ng Pagpapadala: {2} Mga Yunit
Pinagana ang DHCP:
Mga pack na hindi unicast:
Mga unicast packet:
Error sa mga papasok / papalabas na packet:
Ang alyas ay hindi maaaring kapareho ng pangalan sa isang utos.
Hindi nahanap ang utos na i-alias sa {0}.
Bawal na bawal ang pag-aliasing {0} sa {1}.
Maaari mo nang patakbuhin ang "{0}" bilang isang utos: "{1}".
Hindi mo na magagamit ang "{0}" bilang isang utos na "{1}".
Ang alyas na {0} ay hindi natagpuan na aalisin.
Di-wastong mode {0}.
Ang mga na-injected na argumento, {0}, ay maiiskedyul na tumakbo sa susunod na pag-reboot.
Walang sapat na mga pagtatalo. Tingnan sa ibaba para sa paggamit:
Hindi nahanap ang direktoryo
Blangkong pangalan ng host.
Palitan mula sa: {0} patungong {1} ...
Blangkong mensahe ng araw.
Blank MAL After Login.
Ang pagpapalit ng MAL mula sa {0} patungong {1} ...
Maling password ng gumagamit.
Hindi tumutugma ang mga password.
Ang username ay nabago sa {0}!
Ang bagong pangalan na iyong ipinasok ay natagpuan na.
Ang mga listahan ng PC ay hindi pa sinusuportahan sa Unix.
Bawal ang mga alias: {0}
Hindi nahanap ang {0}.
Na-reload ang kumpigurasyon. Maaaring kailanganin mong i-reboot ang kernel para magkabisa ang ilang pagbabago.
Ang lahat ay na-reset sa normal na mga setting.
Isa o higit pa sa mga kulay ay hindi wasto.
Hindi magagamit ang mga kulay. I-on ang may kulay na shell sa kernel config.
Hindi nahanap ang Screensaver {0}.
[ Mga setting ng Kernel (Tumatakbo sa {0}) ]
Bersyon ng Kernel:
Mode ng Pag-debug:
May kulay na shell:
Mga Pangangatwiran sa Boot:
Pinasimple ang utos ng tulong:
MOTD sa Pag-login:
Oras / Petsa sa sulok:
Inusisa ang hardware:
Kasalukuyang tema:
[ Mga setting ng hardware ]{0}
{0}[ Mga setting ng gumagamit ]
Kasalukuyang pangalan ng gumagamit:
Kasalukuyang pangalan ng host:
Magagamit na mga username:
Pangalan ng host ng computer:
{0}[ Mga Setting ng Mga Mensahe ]
Source code:
Copyright (c)
Lisensya
kasalukuyan
Error sa pagsubok sa pagpapatupad ng utos
Nagdaragdag ng mga gumagamit (Mga admin lang ang maaaring mag-access sa utos na ito)
Nagdaragdag ng mga alias sa mga utos (Ang mga admin lamang ang maaaring ma-access ang utos na ito)
Mga argumento ng paksa sa kernel (kinakailangan ng pag-reboot, mga admin lang)
Simpleng calculator
Direktoryo ng mga pagbabago
Binabago ang pangalan ng host (Mga admin lang)
Binabago ang MAL, ang MOTD Pagkatapos ng Pag-login (Mga Admin lang)
Binabago ang MOTD, ang Mensahe Ng Araw (Mga Admin lang)
Binabago ang password para sa kasalukuyang gumagamit
Binabago ang pangalan ng gumagamit (Mga Admin Lamang)
Nilinaw ang screen
I-convert ang pera
Nagpapakita ng mga log ng pag-debug (Mga Admin Lamang)
Gumamit ng isang FTP shell upang makipag-ugnay sa mga server
Pahina ng tulong
Manwal ng Probe hardware (Isang beses sa kernel na 'nohwprobe')
Maglista ng mga nilalaman ng file/folder sa kasalukuyang folder
I-reload ang file ng screensaver sa %USERPROFILE%\KSMods
Nilo-lock ang iyong screen gamit ang isang password
Log out ka
Inililista ang lahat ng mga aparato sa network na online (at offline sa mga domain)
Inililista ang lahat ng mga address ng network sa host
Inililista ang lahat ng mga address ng network sa host gamit ang puno
Lumilikha ng isang direktoryo
Naglista ng impormasyon tungkol sa lahat ng magagamit na mga interface
Nagpapakita ng ipinagbabawal na listahan ng mga alias
Namamahala ng mga pahintulot para sa mga gumagamit (Mga admin lang ang maaaring mag-access sa utos na ito)
Suriin upang makita kung ang tinukoy na address ay magagamit
Nagsusulat ng mga nilalaman ng file sa console
I-restart ang iyong computer (WARNING: Walang pag-sync, dahil hindi ito isang pangwakas na kernel)
I-reload ang file ng pagsasaayos na na-edit.
Tinatanggal ang isang direktoryo
Tinatanggal ang isang gumagamit sa listahan (Mga Admin Lamang)
Sine-save ang iyong screen mula sa burn out
Calculator na pang-agham. Ang unit converter ay pinaghiwalay sa isa pang utos
Nagtatakda ng mga kulay ng kernel
Nagtatakda ng mga screensaver ng kernel
Nagtatakda ng mga tema ng kernel
Nagpapakita ng mga alias
Nagpapakita ng MOTD pagkatapos ng pag-login na itinakda ng gumagamit o kernel
Nagpapakita ng mensahe ng araw na itinakda ng gumagamit o kernel
Ipinapakita ang petsa at oras
Ipinapakita ang petsa at oras sa mga zone
Isasara ang kernel
Impormasyon ng system
Unit converter na pinaghiwalay mula sa scicalc.
Nagpapakita ng mga ginamit na dependency ng open source
Isang napaka naglalarawang manwal ng gumagamit.
* Maaari kang gumamit ng maraming mga utos gamit ang colon sa pagitan ng mga utos.
Magagamit na mga utos:
Mga utos ng mod:
Mga alias sa mga utos:
Paggamit:
Ang mga pagtatalo ay pinaghiwalay ng mga kuwit
kung saan ang mga argumento ay magiging {0}
upang makakuha ng kasalukuyang direktoryo
Saang mapagkukunan at patutunguhan ay isang 3 mga character na UPPERCASE ng isang exchange rate
Listahan ng lahat ng mga ID at pangalan:
Nagpapakita sa iyo ng mga debug log upang maipadala mo ang log sa amin.
Pinasimulan ang FTP shell.
Mga probe na hardware (Gumagana lamang kapag ang hardware ay hindi na-probed at ang hwprobe ay hindi naisakatuparan).
Naglista ng impormasyon sa network, pati na rin ang bawat computer na nakakonekta sa isang network.
Mga kaibigan ni
Naglista ng impormasyon sa network, pati na rin ang bawat computer na konektado sa isang network, sa isang form ng puno.
Naglista ng impormasyon sa network, pati na rin ang bawat computer.
kung saan naroon ang modname.ss.vb
Nilo-lock ang iyong screen gamit ang password.
Nai-log out ka sa gumagamit.
Kunin ang bawat impormasyon sa network
I-restart ang iyong simulate na computer.
I-reload ang pagsasaayos na binago ng end-user o ng tool.
Ang mga kulay ay hindi nangangailangan ng isang pag-restart, ngunit ang karamihan sa mga setting ay nangangailangan sa iyo upang muling simulan.
ay nagpapakita sa iyo ng isang napiling screensaver, habang pinoprotektahan ang iyong screen mula sa burn out.
Ipinapakita ang petsa at oras.
Ipinapakita ang petsa at oras sa mga zone.
Pinapatay ang iyong simulate na computer.
Nagpapakita ng impormasyon at mga bersyon ng system.
Ipinapakita ang mga ginamit na open source library
Nagkaroon ng error sa shell.
Wala kang pahintulot na gamitin ang {0}
Mensahe ng shell: Ang hiniling na utos na {0} ay hindi pinapayagan na tumakbo sa mode ng pagpapanatili.
Mensahe ng shell: Ang hiniling na utos na {0} ay hindi nahanap. Tingnan ang 'tulong' para sa mga magagamit na utos.
Mensahe ng shell: Ang Command {0} ay hindi pinapayagan na tumakbo sa pag-log in.
Mensahe ng shell: Ang hiniling na utos na {0} ay hindi nahanap.
Error sa pagsubok sa pagpapatupad ng utos.
datime: Ang oras ay {0}
datime: Ngayon ay {0}
datime: Oras ng Oras: {0}
- Oras ng {0}: {1}
upang i-clear ang screen.
Tila ang pahina ng manu-manong {0} ay hindi nahanap.
Mayroong isang error kapag sinusubukang i-load ang manu-manong pahina na {0} becuase {1}.
Ang manu-manong pahina na ito ay hindi kumpleto para sa mga sumusunod na kadahilanan:
Pindutin ang anumang key upang magpatuloy ...
 | {0} mga salita | Pagbabago v {1} | {2} mga seksyon
Ang pamagat ng manu-manong pahina na ito ay hindi nakasulat
Ang manu-manong pahina na ito ({0}) ay walang naglalaman ng anumang teksto sa katawan. Tinatanggal ang pahina ...
Ang manu-manong pahina na ito ({0}) ay walang naglalaman ng anumang seksyon. Tinatanggal ang pahina ...
Tumatakbo sa {0}
Hindi ka pinapahintulutan upang makakuha ng impormasyon para sa {0}.
Ang utos na ito ay lipas na at aalisin sa hinaharap na paglabas.
Hindi ka pinapahintulutan na baguhin ang password ng {0} dahil ang target ay isang admin.
I-convert ang halaga ng pera mula sa isang bansa
Mga Pera:
usrmgr: Ang username {0} ay natagpuan na
Ipasok ang iyong API key:
Hindi makakuha ng mga computer. Kung nagpapatakbo ka ng pinakabagong bersyon ng Windows 10, kailangan mong paganahin ang SMBv1. Gayunpaman, walang katiyakan ang protocol na ito at susubukan naming malutas ang problemang ito.
Tanggalin ang lahat sa log ng pag-debug
Nakakakuha ng mga bersyon ng SSE
Di-wastong wika
Nagbabago ng wika
Maaaring wala kang naka-install na libcpanel-json-xs-perl sa iyong system. Sumangguni sa iyong manager ng package para sa pag-install. Para sa mga system ng Debian (at derivatives), baka gusto mong patakbuhin ang "sudo apt install libcpanel-json-xs-perl" sa emulator ng terminal. Higit pang mga detalye ng isang error:
----------------------------- Kernel panic dump ------------------------------
>> Panic information <<
> Paglalarawan: {0}
> Uri ng error: {1}
> Petsa at Oras: {2}
>> Exception information <<
> Exception: {0}
> Paglalarawan: {1}
> HRESULT: {2}
> Pinagmulan: {3}
> Bakas ng stack <
>> Hindi pagsasama sa loob ng {0} impormasyon <<
>> Ang pagbubukod ng {0} ay ang pangunahing sanhi <<
>> Walang pagbubukod; maaaring isang error sa kernel. <<
>> Mga frame, file, linya, at haligi <<
> Frame {0}: File: {1} | Linya: {2} | Hanay: {3}
> Mayroong isang error kapag sinusubukang makakuha ng impormasyon sa frame. {0}: {1}
Itinakda mo ang iyong wika ng system sa anumang maliban sa Ingles. Paumanhin para sa abala, ngunit tila ang Google at ang tagasalin nito ay napaka-kakaiba tungkol sa pagsasalin ng mga bloke ng code para sa anumang wika sa programa. Habang inaayos namin ang lahat ng mga bloke ng code para sa mga naisalin na manu-manong pahina, iminumungkahi namin sa iyo na magbukas ng isang tiket sa Google Translate para sa pagsasalin ng mga bloke ng code na hindi nilalayong isalin, at itatakda ang wika ng iyong system sa Ingles kung ito ay iyong sinasalita.
Reloads mods
Nag-reload muli ang mga mod.
Maligayang pagdating sa Kernel!
Matagumpay na naka-log in bilang <user>
Ang MOTD/MAL ay wasto, ngunit ang uri ng mensahe ay hindi wasto. Ipagpalagay na MOTD ...
Sinubukan basahin ang MOTD/MAL na hindi wastong uri ng mensahe.
Habang pinapanatili ang matatag na koneksyon, nagda-download ito ng {0} sa {1} ...
Nakumpleto na ang pag-download.
Nabigo ang pag-download sa pagsubok {0}: {1}
Mangyaring gamitin ang "ftp" kung mag-download ka ng mga file mula sa FTP server.
Nagda-download ng isang file sa kasalukuyang gumaganang direktoryo
Idiskonekta ang isang aparato ng pag-debug
Nakalista ang mga listahan ng pag-debug ng mga aparato
Hindi nahanap ang aparato ng pag-debug {0}.
Nakakonekta ang aparato {0}.
Error sa koneksyon: {0}
Pag-debug ng pakikinig sa lahat ng mga address gamit ang port {0}.
Walang tinukoy na mga argumento. Pahiwatig: Tukuyin ang maraming mga argumento na pinaghihiwalay ng mga puwang
Natagpuan na ang alyas: {0}
Inalis ang log ng pag-debug. Ang lahat ng mga nakakonektang aparato sa pag-debug ay maaari pa ring tumingin ng mga mensahe.
Nabigo ang pag-aalis ng pag-log ng debug: {0}
Nabigo ang pagbabago ng direktoryo: {0}
Ang username ay mali
Tukuyin ang address
Hindi matanggal ang direktoryo: {0}
Mali ang tinukoy na Timezone.
Di-wastong pagpili ng profile.
Sinusubukang kumonekta sa {0} kasama ang profile {1} ...
Error sa pagsubok sa yunit: {0}
Hindi nahanap ang Command {0}. Tingnan ang utos na "tulong" para sa listahan ng mga utos.
Nabigong makakuha ng mga pag-aari ng IPv6 para sa adapter {0}. Nagpapatuloy ...
Impormasyon sa IPv4:
Impormasyon sa IPv6:
Hindi sinusuportahan ng Adapter {0} ang IPv6. Nagpapatuloy ...
Hindi sinusuportahan ng Adapter {0} ang IPv4. Nabigo ang Probe.
Mukhang pinapatakbo mo ang bersyon ng pag-unlad ng kernel. Habang nakikita mo ang mga aspeto, madalas itong nai-update at maaaring ipakilala ang mga bug. Inirerekumenda na manatili ka sa matatag na bersyon.
Naglalaman ang wikang napili mo ng dalawang magkakaibang. Mamili ng isa:
1. Nabigkas
2. Isinalin
Piliin ang iyong pagpipilian:
Di-wastong pagpipilian. Subukang muli
Hindi ka pinahintulutan na itakda ang kasalukuyang direktoryo sa {0}: {1}
Nabigo ang pahintulot na {0}
Ang landas na iyong tinukoy ay masyadong mahaba.
Hindi ka pinahintulutan na listahan sa {0}: {1}
Error habang sinusuri ang CPU: {0}
Error habang sinusuri ang RAM: {0}
Error habang sinusuri ang HDD: {0}
CPU: BABALA: Kakailanganin ang SSE2 sa mga pag-unlad sa pag-unlad sa hinaharap.
Nag-crash ang nangangalap ng impormasyon kapag nagtatangka upang makakuha ng impormasyon tungkol sa {0}: {1}
Error habang sinusubukang makuha ang petsa ng pagtitipon {0}: {1}
Error kapag sinusubukang itakda ang MOTD / MAL: {0}
Error kapag sinusubukan na makakuha ng MOTD / MAL: {0}
Mayroong isang null na pagbubukod na sanggunian sa {0}: {1}
Mayroong isang null na pagbubukod na sanggunian sa {0}: {1} - Stack trace:
Error kapag sinusubukang simulan ang screensaver, dahil sa isang hindi wastong operasyon.
Hindi pinapayagan ang pag-load muli sa ligtas na mode.
Hindi pinapayagan ang mga mode ng pag-parse sa ligtas na mode.
I-parse ang buong direktoryo para sa laki o mga file lamang sa kasalukuyang isa.
Inililista ang lahat ng mga nakakonektang aparato sa pag-debug.
Error kapag sinusubukan upang itakda ang parse mode. Suriin ang halaga at subukang muli. Kung tama ito, tingnan ang trace ng stack kapag pinagana ang kernel debugging.
Matagumpay na itinakda.
Ang landas ay hindi isang file o isang direktoryo.
Lumilikha ng isa pang kopya ng isang file sa ilalim ng iba't ibang direktoryo o pangalan.
Inililipat ang isang file sa isa pang direktoryo
Upang makopya ang mga file sa isa pang direktoryo o iba't ibang pangalan
Upang ilipat ang mga file sa isa pang direktoryo
Tugma sa {0} ({1}): {2}
Tugma {0}: {1}
Ginugol ang oras: {0} milliseconds
Tagagawa: {0}
Modelo: {0}
Kapasidad: {0} ({1}, {2}, {3})
Uri ng Interface: {0}
Numero ng Pagmamaneho: {0}
Bandila ng boot: {0} ({1})
Pisikal na paghati: {0}
Pangunahing watawat: {0}
Laki: {0} GB
Lohikal na pagkahati: {0}
Na-compress: {0}
Pangalan: {0}
File system: {0}
Kapasidad: {0} GB libre ng {1} GB
Listahan ng lahat ng lohikal na mga pagkahati sa lahat ng mga drive.
Listahan ng lahat ng mga sinusubukan na drive.
Inililista ang lahat ng mga sinisiksik na partisyon sa isang tukoy na drive (at lahat ng lohikal na mga pagkahati sa lahat ng mga drive).
Kinakalkula ang mga kabuuan ng file.
Dadalhin ka sa aming GitHub Wiki.
Di-wastong algorithm ng pag-encrypt.
Pinapagana o hindi pinagana ang malayuang pag-debug.
Pinasisimulan ang filesystem ...
Nakakabit ng mga boses
Itinatakda ang default na boses
Sinasalita ang iyong string gamit ang default na boses
Boses {0}: {1} ({2})
Di-wastong boses.
Itinakda ang boses
Tingnan kung maaari mong baybayin nang tama ang mga salita sa tamang oras
Tingnan kung maaari mong malutas ang mga equation sa matematika sa oras
Tumugon sa pag-ibig o pagkapoot ng mga komento.
Kung may gumawa ng komentong ito sa iyong video:
Paano ka tutugon?
Di-wastong pagpili. Pupunta sa susunod na puna ...
Iniulat mo lang ang love comment!
Tumugon ka lang sa puna ng hate!
Malaki! Aalisin ang komento ni {0} para doon.
Malaki! Mapapahalagahan ng {0} ang iyong mga pasasalamat.
Isulat ang "GetMeOut" upang lumabas.
Ganap na baybay!
Mali ang pagbaybay.
Ganap na nalutas!
Maling nalutas.
{0} MB ng {1} MB ang na-download.
Tumatakbo na ang RPC.
Ang pakikinig ng RPC sa lahat ng mga address gamit ang port {0}.
Simula sa RPC ...
Kumokonekta sa isang SSH server.
Ipasok ang password para sa {0}:
Nakakonekta ang SSH.
Nilo-load ang file ng synth at pinatugtog ito.
Ang scripted file na {0} ay wala.
Ang file ay hindi isang scripted synth file.
Nabigong mag-imbestiga ng isang linya ng synth.
Tinukoy ang walang laman na string
Hindi maitakda ang codepage. Maaaring hindi maipakita nang maayos ang wika.
Hindi pinagana ang pag-debug.
Ang {0} ay hindi na nakatakda sa default na screensaver.
Salamat! Ito ay kagiliw-giliw.
Susuportahan ng lahat ang iyong video para dito.
Ibinigay ko sa iyo ang espesyal na file sa iyong e-mail para sa iyong susunod na video.
Makinig, mga namumuhi, sinusubukan niya kaming tulungan, hindi scam.
Hindi ko alam kung magkano ang salamat sa iyo at sa aking mga kaibigan para sa video na ito.
Mahal kita para sa video na ito.
Patuloy, huwag tumigil.
Tutulungan kita na maabot ang sa mga subscriber ng 1M!
Naayos ng aking mga kaibigan ang kanilang computer dahil sa iyo.
Galing ng kalokohan! Isinasara ko ang PC ng aking kalaban.
Sa mga haters: ITIGIL ANG HATING SA KANYA
Sa mga haters: GUMAGAWA
Walang makapansin ito ngayon salamat sa iyong gabay sa pagtatago ng object
Hihinto ako sa panonood ng iyong mga video. Nawala ang subscriber.
Ano ito? Ito ay hindi malinaw.
Ang video na ito ang pinakapangit!
Lahat ay nag-uulat ng video na ito!
Galit na galit sa iyo ang aking mga kaibigan!
Mapoot ka ngayon ng mga nagmamahal para dito.
Mapopoot sa iyo ang iyong kaibigan dahil dito.
Ang kalokohan na ito ay nag-unsubscribe sa iyo.
Nabigo ang misyon, Igalang -, Subscriber -
Itigil ang paggawa ng ganitong uri ng video!!!
Bumalik sa iyong trabaho, ang iyong mga video ay ang pinakamasamang!
Kami ay may pagtatangi sa video na ito.
Ipinagbabawal ang pag-aliasing {0} sa {1}.
Error na sinusubukang i-disable ang notification: {0}
Ipinapakita ang lahat ng natanggap na mga notification
Inaalis ang isang abiso
Matagumpay na na-dismiss ang notification.
Mga Packet (papasok):
Mga Packet (papalabas):
Mga error sa natanggap na mga packet:
Pangkalahatang mga pag-aari ng IPv6
Pangkalahatang mga pag-aari ng IPv4
Malayuan na nagpapatupad ng isang utos sa remote PC
- Yugto 1: Simula ng system
- Yugto 2: Pagtuklas ng hardware
- Yugto 2: Pamamahala sa panloob na username
- Yugto 3: Mga mod at pagtuklas ng mga screensaver
- Yugto 4: Koleksyon ng basura
- Yugto 4: Mag-log in
Bago ang pagkolekta ng basura: {0} mga byte
Pagkatapos ng koleksyon ng basura: {0} mga byte
Error sa pagsisimula ng RPC: {0}
Mukhang pinapatakbo mo ang bersyon ng kandidato sa paglabas. Inirerekumenda na manatili ka sa matatag na bersyon.
Mukhang masyadong mahaba ang populasyon ng file system.
Di-wastong uri ng {0}.
Kapasidad: {0}
Bilang ng Partisyon: {0}
Laki: {0}
Ginamit: {0}
Umiiral na ang direktoryo.
Error kapag sinusubukang kumonekta sa {0}: Ang timeout ng koneksyon o nawalang koneksyon
Calculator upang makalkula ang mga expression.
Error sa pagkalkula.
Kapasidad: {0} GB ({1}, {2}, {3})
Mukhang nagpapatakbo ka ng papalapit na bersyon ng paglabas. Habang mas ligtas itong gamitin ngayon, inirerekumenda na manatili ka sa matatag na bersyon.
Pag-update ng system
Sinusuri ang mga update sa system ...
Nahanap ang bagong bersyon:
Maaari mong i-download ito sa:
Nabigong suriin para sa mga update: {0}
Hindi nahanap ang pag-log ng pag-debug
Walang kamakailang mga abiso
Naghahanap ng tinukoy na string sa ibinigay na file
Kinakalkula ang mga kabuuan ng mga file sa tinukoy na direktoryo.
Nililista ang lahat ng mga mail sa tukoy na gumagamit.
Ipasok ang username o mail address:
Ilagay ang password:
Ipasok ang server address at port (<address> o <address>:[port]):
Error habang kumokonekta sa {0}: {1}
Kumokonekta sa {0} ...
Pinatutunayan ...
Lumabas sa shell ng IMAP
Listahan ng mga utos
Nagda-download ng mga mensahe at inililista ang mga ito
Nagbubukas ng isang mensahe
Maaaring hindi negatibo o zero ang pahina.
Ang pahina ay hindi isang numerong halaga.
Ang numero ng mensahe ay maaaring hindi negatibo o zero.
Ang numero ng mensahe ay hindi isang numerong halaga.
- Mula sa {0}
- Upang {0}
- Ipinadala sa {0} sa {1}
Hindi natagpuan ang tinukoy na mensahe.
Nabigong magsimula ang malayuang pag-debug: {0}
Error sa pagpapatupad ng IMAP command: {0}
Paghahanda ng mga profile... Maaaring tumagal ng ilang minuto...
Pangalan ng Host, Username, Uri ng Data, Encoding, Encryption, Protocols
Error sa pagsubok sa pagpapatupad ng script: {0}
Nagsusulat ng teksto sa console
Gumagawa ng mga pagpipilian ng gumagamit
Beep sa 'n' Hz at oras sa 'n' milliseconds
kung saan ang <$variable> ay anumang variable na gagamitin upang mag-imbak ng tugon
Dapat na bilang ng numero ang dalas. Kung ito ay bilang ng numero, tiyakin na ito ay >= 37 at <= 32767.
Dapat bilang bilang ang oras.
kung saan ang <answers> ay may isang titik na mga sagot ng tanong na pinaghiwalay sa mga slash
Error sa pagsubok na kumonekta sa SSH server: {0}
Blankong MOTD Pagkatapos ng Pag-login.
Pinapayagan ang gumagamit na maglagay ng input
Binabago ang kasalukuyang direktoryo ng mail
Hindi mabuksan ang folder ng mail {0}: {1}
Naglista ng mga direktoryo sa iyong email address
Gumagamit ng impormasyon mula sa Speed ​​Dial upang mabilis na kumonekta sa anumang network
Pumili ng isang address upang kumonekta sa:
Ang pagpipilian ay wala sa saklaw. Pumili sa pagitan ng 1-{0}. Subukang muli
Ang pagpili ay hindi isang numero. Subukang muli
Sa panahon ng pagpapatunay ng sertipiko, may mga error sa sertipiko. Maaaring ito ang unang pagkakataong kumonekta ka sa server o maaaring napaso ang sertipiko. Narito ang isang error:
Sigurado ka bang nais mong kumonekta?
Di-wastong sagot. Pakiulit muli.
Walang laman ang speed dial. Kumonekta sa isang server upang magdagdag ng isang address dito.
Wala ang speed dial. Kumonekta sa isang server upang magdagdag ng isang address dito.
Ipasok ang address ng IMAP server at port (<address> o <address>:[port]):
Ipasok ang address ng SMTP server at port (<address> o <address>:[port]):
Humihiling sa iyo na punan ang mga kinakailangang larangan upang magpadala ng isang mensahe sa isang address
Nagpapadala ng mensahe sa isang address
Ipasok ang tatanggap na mail address:
Ipasok ang paksa:
Ipasok ang iyong mensahe sa ibaba. Isulat ang "EOF" upang kumpirmahin.
Nagpapadala ng mensahe ...
Ipinadala ang mensahe.
Error sa pagpapadala ng mensahe: {0}
Maling email address. Tiyaking nasulat mo nang tama ang address at tumutugma ito sa format ng halimbawang ipinakita:
Tinatanggal ang isang mensahe
Tinatanggal ang lahat ng mga mensahe mula sa tatanggap
Ang mensahe na {0} mula sa {1} tinanggal mula sa {2}. {3} mga mensahe na natitira upang ma-parse.
Ang mensahe na {0} mula sa {1} tinanggal mula sa inbox. {2} mga mensahe na natitira upang ma-parse.
Nag-e-edit ng isang file ng teksto
Gumagawa ng isang bagong file
Mayroon nang file.
Error sa pagsubok sa paglikha ng isang file: {0}
Nabigong buksan ang file. Lumabas na shell ...
Hindi natagpuan ang tinukoy na utos ng text editor.
Naglista ng mga magagamit na utos
Lumabas sa text editor at mai-save ang mga hindi nai-save na pagbabago
Nai-print ang mga nilalaman ng file na may mga numero ng linya sa console
Nagdaragdag ng isang bagong linya na may teksto sa dulo ng file
Tinatanggal ang tinukoy na numero ng linya
Pinapalitan ang isang salita o parirala sa isa pa
Tinatanggal ang isang salita o parirala mula sa numero ng linya
Tinatanggal ang isang character mula sa numero ng character sa tinukoy na linya
Inalis ang linya.
Ang tinukoy na numero ng linya na {0} ay hindi wastong numero.
Ang mga kinakailangang argumento ay hindi naipasa upang utusan {0}
Error sa pagsubok na patakbuhin ang utos: {0}
Tumatakbo sa ligtas na mode. Laktawan ang yugto ...
>> Remote Debug at Chat: bersyon
>> Ang iyong address ay {0}.
>> Ang iyong pangalan ay {0}.
Hindi nahanap ang Command {0}. Gamitin ang "/help" upang makita ang listahan.
Di-wasto ang index. Mayroong {1} mga track ng stack. Ang index ay zero-based, kaya subukang bawasan ng 1.
Walang bakas ng stack
Nagpapakita ng huling stack ng bakas na may pagbubukod
Nagpapakita ng kasalukuyang username sa session
Ididiskonekta ka mula sa debugger
I-block ang isang debug device sa pamamagitan ng IP address
I-block ang isang aparato ng pag-debug sa pamamagitan ng IP address
Maaari nang sumali muli ang {0} sa remote debug.
Ang {0} ay hindi pa na-block.
Error sa paglo-load ng mga setting
Mayroong isang error habang naglo-load ng mga setting. Maaaring kailanganin mong suriin ang file ng mga setting.
- Yugto 2: Mga mod at pagtuklas ng mga screensaver
- Yugto 3: Mag-log in
Piliin ang seksyon:
Piliin ang pagpipilian:
Pangkalahatang mga Setting...
Mga Setting ng Hardware ...
Mga Setting ng Pag-login ...
Mga Setting ng Shell ...
Mga Setting ng Network ...
Sari-saring Setting ...
I-save ang Mga Setting
Lumabas
Ang tinukoy na pagpipilian {0} ay hindi wasto.
Ang sagot ay dapat na bilang.
Prompt para sa Mga Argumento sa Boot
Trigger ng Maintenance Mode
Palitan ang Root Password ...
Suriin ang mga Update sa Startup
Tahimik na Probe
Probe RAM Slots
Ipakita ang MOTD sa Pag-log in
I-clear ang Screen sa Pag-log in
Ipakita ang magagamit na mga username
May kulay na shell
Pinasimple na Command ng Tulong
Port ng Debug
Remote na Pag-debug Default na Nick Prefix
I-download ang Retry Times
Mag-log FTP username
Mag-log ng FTP IP address
Ibalik lamang ang unang profile ng FTP
Ipakita ang Oras / Petsa sa Itaas na Kanang Sulok
Ang Pag-timeout ng Screensaver sa ms
Ang laki ng Debug Quota sa Bytes
Laki ng mode ng parse
Marquee sa pagsisimula
Mahabang Oras at Petsa
Ipakita ang nakatagong dokumento
Di-wastong seksyon na ipinasok. Mangyaring bumalik
Bumalik ka...
Paganahin
Huwag paganahin
Di-wastong key number ang ipinasok. Mangyaring bumalik
Isulat ang root password na maitatakda. Huwag magalala; ang password ay ipinapakita bilang mga bituin.
Paganahin ang "Baguhin ang Root Password" upang magamit ang opsyong ito. Mangyaring bumalik
Palitan ang Root Password?
Itakda ang Root Password ...
Sumulat ng isang remote port ng debugger. Dapat itong numeric, at hindi dapat gamitin. Kung hindi man, mabibigo ang remote debugger na buksan ang port.
Isulat ang default na remote na debug na nickname pref.
Isulat kung gaano karaming beses dapat na subukang muli ng utos na "" makuha "" ang mga nabigong pag-download. Dapat ay numeric ito.
Sumulat kung kailan ilulunsad ang screensaver pagkatapos ng mga tinukoy na milliseconds. Dapat ay numeric ito.
Isulat kung ilang byte ang maaaring mag-store ng debug log. Dapat ay numeric ito.
Ang sagot ay maaaring hindi negatibo.
Ang sagot ay hindi wasto. Suriin upang matiyak na ang sagot ay bilang ng numero para sa mga config entry na nangangailangan ng mga bilang bilang mga sagot.
Ang variable na {0} ay hindi matatagpuan sa alinman sa mga module.
Binabago ang pagsasaayos ng kernel
Mga Setting ng Screensaver ...
Paganahin ang 255 mga kulay
Nais mo bang manatiling konektado?
Di-wastong pagpipilian. Ipagpalagay hindi ...
Walang nakitang mods. Laktawan ang yugto ...
Baguhin ang Kultura kapag Lumilipat ng Mga Wika
Ipinakita ang teksto
Sumulat ng anumang teksto na nais mong ipakita. Mas maigi ang mas maikli.
Nabigong i-upload ang {0}
Nabigo ang pag-download para sa file na {0}: {1}
Error sa pagpapatupad ng remote na utos ng pag-debug {0}: {1}
Nagdaragdag ng mga gumagamit
Nagdaragdag ng mga alias sa mga utos
Mga argumento ng paksa sa kernel (kinakailangan ng pag-reboot)
Binabago ang pangalan ng host
Binabago ang MAL, ang MOTD Pagkatapos ng Pag-login
Binabago ang MOTD, ang Mensahe Ng Araw
Binabago ang pangalan ng gumagamit
Nagpapakita ng mga log ng pag-debug
Pamahalaan ang mga pahintulot para sa mga gumagamit
I-reload ang file ng screensaver sa KSMods
Tinatanggal ang isang gumagamit sa listahan
Matagumpay na naalis ang alyas {0}.
Nabigong suriin para sa mga update.
Wala nang natitirang mga gumagamit sa listahan.
Nabigong magtakda ng wika.
Error sa pagsubok sa pag-aalis ng notification.
Ang isang pag-upgrade sa {0} ay nakita. Ina-update ang pagsasaayos ...
usrmgr: Nabigong lumikha ng username {0}: {1}
Nabigong palitan ang pangalan ng gumagamit. {0}
Ang isa sa mga listahan ng pahintulot ay hindi naglalaman ng username {0}.
Nabigong mag-load ng mga pahintulot mula sa file: {0}
Nabigong baguhin ang pangalan ng host: {0}
Hindi nahanap ang gumagamit
Nabigong baguhin ang password ng username: {0}
Nabigong kopyahin ang file o direktoryo: {0}
Nabigong ilipat ang file o direktoryo: {0}
Hindi mahanap ang file upang tumugma sa string na "{0}": {1}
Nabigo ang pag-download para sa file na {0}.
Nabigong nakalista ang mga malalayong file: {0}
Magpasok ng isang file o folder upang alisin. Dapat ay mayroon kang mga pahintulot na pang-administratibo sa iyong account upang maalis.
Sigurado ka bang nais mong tanggalin ang {0} <y / n>?
Tinatanggal ang {0} ...
Ang {0} ay hindi matatagpuan sa server.
Ang lahat ng mail na ginawa ni {0} ay matagumpay na naalis.
Nabigong alisin ang lahat ng mail na ginawa ni {0}.
Error sa pagpapadala ng mensahe.
Inililipat ang {0} sa {1} ...
Matagumpay na inilipat
Inililipat ang file o direktoryo sa isa pang file o direktoryo. Maaari mo ring gamitin iyon upang palitan ang pangalan ng mga file.
Nabigong ilipat ang {0} sa {1}.
Magpasok ng isang path ng pinagmulan at isang path ng patutunguhan.
Kinokopya ang {0} sa {1} ...
Matagumpay na nakopya
Kinokopya ang file o direktoryo sa isa pang file o direktoryo.
Nabigong kopyahin ang {0} sa {1}.
Gumagalaw ng isang mensahe
Inililipat ang lahat ng mga mensahe mula sa tatanggap
Ang lahat ng mail na ginawa ng {0} ay matagumpay na inilipat.
Nabigong ilipat ang lahat ng mail na ginawa ni {0}.
Ang mensahe na {0} mula sa {1} ay inilipat mula sa {2}. {3} mga mensahe na natitira upang ma-parse.
Ang mensahe na {0} mula sa {1} ay inilipat. {3} mga mensahe na natitira upang ma-parse.
Nagpapakita ng impormasyon sa panahon para sa tinukoy na lungsod. Gumagamit ng OpenWeatherMap.
- Impormasyon ng panahon para sa {0} -
Panahon: {0}
Temperatura: {0} ({1} yunit)
Nararamdaman tulad ng: {0} ({1} unit)
Presyon: {0}
Humidity: {0}
Maaari kang makakuha ng iyong sariling API key sa https://home.openweathermap.org/api_keys.
Maaari mong laging kumunsulta sa http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz para sa listahan ng mga lungsod kasama ang kanilang mga ID.
Ginustong Yunit para sa Temperatura
Kelvin
Imperyal (Fahrenheit)
Sukatan (Celsius)
Itinatakda ang kernel kaya't hinihikayat ka nito para sa pagtatalo sa boot.
Pag-trigger ng mode ng pagpapanatili. Hindi pinagagana nito ang maraming account.
Ang bawat pagsisimula, susuriin nito para sa mga pag-update.
Kapag lumilipat ng mga wika, baguhin ang mga pangalan ng buwan, kalendaryo, atbp.
Kung sinimulan ang kernel, magtatakda ito ng root password.
Patahimikin ang mga mensahe sa pagsisiyasat ng hardware.
Kung pinagana, iimbestigahan nito ang mga puwang ng RAM kasama ang RAM.
Ipakita ang Mensahe ng Araw bago ipakita ang login screen.
I-clear ang screen bago ipakita ang login screen.
Ipinapakita ang mga magagamit na gumagamit kung pinagana.
Nagbibigay ng suporta sa kulay ng kernel
Pinasimple na utos ng tulong para sa lahat ng mga shell
Kung mag-log FTP username o hindi.
Kung mag-log ng FTP IP address o hindi.
Piliin lamang ang unang profile kapag kumokonekta.
Pinapagana ang suporta ng 255 na kulay para sa ColorMix.
Pinapagana ang 255 suporta sa kulay para sa Disco.
Pinapagana ang suporta ng 255 na kulay para sa GlitterColor.
Pinapagana ang 255 suporta sa kulay para sa Mga Linya.
Ipapakita ang oras at petsa sa kanang sulok sa itaas ng screen
Kung pinagana, mai-parse ng kernel ang buong folder para sa kabuuang sukat nito. Iba pa, parse-parse lang ang ibabaw.
Pinapagana ang eyecandy sa pagsisimula
Ang oras at petsa ay magiging mas mahaba, na nagpapakita ng buong pangalan ng buwan, atbp.
Nagpapakita ng mga nakatagong file.
Piliin ang iyong ginustong unit para sa temperatura (nalalapat lamang ito sa "panahon" na utos)
Huminto si Mod {0}
Tumigil ang {0} v {1}
Ang Mod {0} ay walang pangalan ng bahagi. Nabigo ang pag-parse ng mod. Suriin ang source code.
Ang Mod {0} ay walang utos. Nabigo ang pag-parse ng mod. Suriin ang source code.
Dapat mong i-on ang debug mode bago mo i-clear ang debug log.
{0} mga bagong mensahe ang dumating sa inbox.
Buksan ang "lsmail" upang makita ang mga ito.
Pangunahing: {2} Bootable: {3} Boot na pagkahati: {4}
Hindi matanggal ang file: {0}
Tinatanggal ang isang direktoryo o isang file
Hindi matanggal {0} dahil wala ito.
Maaaring wala kang naka-install na inxi sa iyong system. Sumangguni sa iyong manager ng package para sa pag-install. Para sa mga system ng Debian (at derivatives), baka gusto mong patakbuhin ang "" sudo apt install inxi libcpanel-json-xs-perl "" sa terminal emulator.
Matagumpay na naitakda ang wika sa {0}!
Pindutin ang CTRL + C upang lumabas.
Nagbibigay ng impormasyon tungkol sa isang file
Nagbibigay ng impormasyon tungkol sa isang direktoryo
Hindi makakuha ng impormasyon tungkol sa wala sa direktoryo.
Hindi makakuha ng impormasyon tungkol sa wala na file.
Buong pangalan: {0}
Oras ng paglikha: {0}
Huling oras ng pag-access: {0}
Huling oras ng pagsulat: {0}
Mga Katangian: {0}
Direktoryo ng magulang: {0}
Saan mahahanap: {0}
Laki ng file: {0}
Binabago ang katangian ng isang file
Hindi nahanap ang file.
kung saan ang <attribut> ay isa sa mga sumusunod:
Ang file ay isang normal na file
Ang file ay isang read-only na file
Ang file ay isang nakatagong file
Ang file ay isang archive. Ginamit para sa mga backup.
Di-wasto ang katangiang "{0}".
Matagumpay na naidagdag ang katangian.
Matagumpay na naalis ang katangian.
Nabigong magdagdag ng katangian.
Nabigong alisin ang katangian.
Pinapalitan ang isang salita o parirala sa isa pa sa isang linya
Lumagpas sa antas ng pulang kulay. Ito ay {0}.
Lumagpas sa antas ng berdeng kulay. Ito ay {0}.
Lumagpas sa antas ng asul na kulay. Ito ay {0}.
Paganahin ang mga totoong kulay
Pinapagana ang totoong suporta sa kulay para sa ColorMix.
Pinapagana ang tunay na suporta sa kulay para sa Disco.
Pinapagana ang totoong suporta sa kulay para sa GlitterColor.
Pinapagana ang totoong suporta sa kulay para sa Mga Linya.
Nabigong i-block ang {0}.
Na-block na ang {0}.
Hindi makasali si {0} sa malayuang pag-debug ngayon.
Nabigong i-block ang {0}.
Mga kulay ng ikot
Ikot ikot ng Disco ang mga kulay kapag pinagana. Kung hindi man, pumili ng mga random na kulay.
Ipasok ang mga file path sa mga kalakip. Pindutin ang ENTER sa isang blangko na landas upang kumpirmahin.
Nagbubukas ng isang naka-encrypt na mensahe
Sumulat ng password para sa key ID {0}
Nagpapadala ng naka-encrypt na mensahe sa isang address
Humihiling sa iyo na punan ang mga kinakailangang larangan upang magpadala ng isang naka-encrypt na mensahe sa isang address
Nagda-download mula sa {0} ...
Ipakita ang progress bar habang nagda-download o nag-a-upload mula sa "get" o "put" na command
Kung totoo, ginagawang ipakita ang "get" o "put" ng progress bar habang nagda-download o nag-a-upload.
Nag-a-upload ng isang file sa tinukoy na website
Nag-ping ng isang address
Ina-upload ang {0} sa {1} ...
Nakumpleto na ang pag-upload.
Mangyaring gamitin ang "ftp" kung mag-a-upload ka ng mga file sa FTP server.
Nabigo ang pag-upload sa pagsubok {0}: {1}
{0} MB ng {1} MB ang na-upload.
Isulat kung gaano karaming beses dapat na subukang muli ng "put" na utos ang mga nabigong pag-upload. Dapat ay numeric ito.
Ang address ay maaaring hindi walang laman.
Nabigong i-ping {0}: {1}
Nagtagumpay si Ping sa {0} ms.
Ang tinukoy na numero ng linya ay maaaring hindi mas malaki kaysa sa huling numero ng linya ng file.
Nararamdaman tulad ng: {0}
Temperatura: {0}
Bilis ng hangin: {0}
Direksyon ng hangin: {0}
Pangunahing: {2} | Bootable: {3} | Paghiwalay ng boot: {4}
Pinapagana ang 255 suporta sa kulay para sa Dissolve.
Pinapagana ang totoong suporta sa kulay para sa Dissolve.
Pindutin ang anumang key upang bumalik.
Hindi makalikha ng folder ng mail {0}: {1}
Gumagawa ng isang direktoryo sa kasalukuyang gumaganang direktoryo
Inaalis ang isang direktoryo mula sa kasalukuyang gumaganang direktoryo
Ang mail folder na {0} ay hindi natagpuan.
Hindi matanggal ang folder ng mail {0}: {1}
{0}, Nilikha sa {1} {2}, Binago sa {3} {4}
Pinapatunayan ang katinuan ng file
Ang mga hash ay may maling anyo.
Hindi tumutugma si Hashes.
Tugma ni Hashes.
Pangalanang muli ng isang folder
Ang seksyon na ito ay naglilista ng lahat ng mga pangkalahatang setting ng kernel, pangunahin para sa pagpapanatili ng kernel.
Binabago ng seksyong ito ang pag-uugali ng pag-imbestiga ng hardware.
Kinakatawan ng seksyong ito ang mga setting ng pag-login. Mag-log out sa iyong account para magkabisa ang mga pagbabago.
Ang seksyong ito ay naglilista ng mga setting ng shell.
Inililista ng seksyong ito ang mga setting ng network, tulad ng FTP shell, mga setting ng utos na nauugnay sa network, at ang mga setting ng remote na pag-debug.
Inililista ng seksyong ito ang lahat ng mga screensaver at ang kanilang mga magagamit na setting.
Ang mga setting na hindi umaangkop sa kanilang naaangkop na mga seksyon ay nakarating dito.
Sinusubukan ang mga mod sa pamamagitan ng pagbibigay ng mga mod file
Nagbubukas ng isang test shell
Pinapagana ang debug mode
Mga prompt para sa mga argumento
* Pindutin ang anumang key upang simulan ang kernel o ESC upang lumabas.
Nabigong simulan ang "{0}": {1}
Ipakita ang preview ng mensahe ng mail
Kapag naglilista ng mga mensahe sa mail, ipakita ang preview ng katawan.
Nai-cache na probe ng hardware. Ipinapakita pa rin ang impormasyon ...
Kapasidad: {0} GB
Pasadyang mga kulay ...
Sumulat ng isang kulay tulad ng tinukoy sa ibaba:
Kulay ng pag-input
Kulay ng lisensya
Patuloy na kulay ng error ng kernel
Hindi mapapatuloy na kulay ng error ng kernel
Kulay ng pangalan ng host
Kulay ng pangalan ng gumagamit
Kulay ng background
Kulay ng teksto na walang kinikilingan
Kulay ng listahan ng utos
Kulay ng kahulugan ng utos
Kulay ng entablado
Kulay ng error
OK ba ang mga pagpipilian ng kulay na ito?
Sagutin ang {0} upang bumalik. Kung hindi man, ang anumang sagot ay nangangahulugang oo.
Estilo ng Prompt ng FTP
Estilo ng Prompt ng Mail
Estilo ng Prompt ng SFTP
Pinapagana ang 255 suporta sa kulay para sa BouncingBlock.
Pinapagana ang totoong suporta sa kulay para sa BouncingBlock.
Sinusubukan na ma-access ang hindi wastong landas.
Nililinis ang file ng teksto
Lumalabas sa text editor
Nagtatanong ng isang character sa isang tinukoy na linya o lahat ng mga linya
Ang tinukoy na numero ng character na {0} ay hindi wastong numero.
Hindi pinagana ang pagsuri para sa mga update dahil nagpapatakbo ka ng isang bersyon ng pag-unlad.
Ini-on o naka-on ang tampok na autosave ng text editor.
Kung pinagana ang autosave, mai-save ang text file para sa bawat "n" na segundo.
Paganahin ang autosave ng text editor
Agwat ng autosave ng text editor
Nai-save ang file
Itala ang chat sa pag-log ng pag-debug
Nagtala ng malayuang debug chat sa pag-log ng pag-debug.
Pagkaantala sa Milliseconds
Ilang milliseconds ang maghihintay bago gawin ang susunod na pagsulat?
Hinahayaan kang gumamit ng isang SSH FTP server
Walang tulong para sa utos na "{0}".