Commandes disponibles: {0}
Commande d'écriture: 
L'injection de commande a été annulée.
Séparez les arguments de démarrage par des virgules sans espaces, par exemple "motd,gpuprobe"
Séparez les commandes sur 'cmdinject' avec les deux points avec des espaces, par exemple, 'cmdinject setthemes Hacker : beep 1024 0.5'
Notez que l'argument 'debug' ne couvre pas complètement le noyau.
bargs: l'argument demandé {0} est introuvable.
bargs: erreur irrécupérable dans l'argument:
Arguments disponibles: {0}
Arguments ('help' pour l'aide):
Les arguments injectés seront programmés pour s'exécuter au prochain redémarrage.
L'injection d'argument a été annulée.
Erreur lors de l'analyse des arguments de ligne de commande réels: {0}
Modèle de couleur non valide {0}
hwprobe: Votre matériel sera sondé. S'il vous plaît, attendez...
CPU: Un ou plusieurs des cœurs de la CPU n'ont pas été sondés. Montrer des informations quand même ...
RAM: une ou plusieurs des puces de RAM n'ont pas été sondées. Montrer des informations quand même ...
HDD: Un ou plusieurs disques durs n'ont pas été sondés. Montrer des informations quand même ...
CPU: nombre total de processeurs: {0}
Entrez le mot de passe administrateur pour la maintenance.
Erreur du noyau lors du démarrage: {0}
DOUBLE PANIQUE: le temps de redémarrage dépasse le temps de redémarrage maximal autorisé {0}. Vous avez trouvé un bogue dans le noyau.
[{0}] panique: le redémarrage est activé car le niveau d'erreur est {0}.
[{0}] panique: heure de redémarrage: {1} secondes, dépasse 1 heure. Il est réglé à 1 minute.
DOUBLE PANIQUE: Type d'erreur {0} invalide.
[{0}] dpanic: {1} - Redémarrage en {2} secondes ...
[{0}] panique: le redémarrage est désactivé car le niveau d'erreur est {0}.
[{0}] panique: {1} - appuyez sur n'importe quelle touche pour continuer à utiliser le noyau.
[{0}] panique: {1} - appuyez sur n’importe quelle touche pour l’arrêter.
[{0}] panique: {1} - Redémarrage en {2} secondes ...
DOUBLE PANIC: Bug du noyau: {0}
Éteindre...
Redémarrage ...
Une autre instance de Kernel Simulator est en cours d'exécution. Fermeture en cas d'interférence.
Échec de l'ajout d'utilisateur dans les listes d'autorisations: type non valide {0}
Échec de l'ajout d'utilisateur dans les listes d'autorisations: utilisateur non valide {0}
Échec de suppression de l'utilisateur des listes d'autorisations: type non valide {0}
Vous êtes déjà connecté.
Échec de suppression de l'utilisateur des listes d'autorisations: utilisateur non valide {0}
Vous avez soit trouvé un bogue, soit l'autorisation que vous avez essayé d'ajouter ou de supprimer est déjà faite, ou une autre erreur.
Erreur {0}: {1}
Vous avez trouvé un bogue ou l'autorisation que vous avez tenté de modifier pour un nouvel utilisateur a échoué.
Noms d'utilisateur disponibles: {0}
Nom d'utilisateur: 
Les espaces ne sont pas autorisés.
Les caractères spéciaux ne sont pas autorisés.
Le mot de passe de {0}: 
Mauvais mot de passe.
L'utilisateur est désactivé.
Mauvais nom d'utilisateur.
Erreur lors de la tentative d'analyse des espaces réservés. {0} - Trace de pile:
Erreur lors de la tentative d'analyse des espaces réservés. {0}
Erreur lors de la tentative d’ajout de nom d’utilisateur.
usrmgr: Création du nom d'utilisateur {0} ...
Nom d'utilisateur vide.
Utilisateur {0} introuvable.
L'utilisateur {0} n'est pas autorisé à être supprimé.
L'utilisateur {0} est déjà connecté. Déconnectez-vous et connectez-vous en tant qu'autre administrateur.
Utilisateur {0} supprimé.
Erreur lors de la tentative de suppression du nom d'utilisateur.
L'économiseur d'écran demandé {0} est introuvable.
{0} a été initialisé correctement.
{0} n'a pas été initialisé. Le code de l'économiseur d'écran a peut-être rencontré une erreur lors de l'initialisation.
L'économiseur d'écran {0} n'existe pas.
{0} est défini sur l'écran de veille par défaut.
Économiseur d'écran {0} introuvable dans la base de données. Vérifiez le nom et réessayez.
L'économiseur d'écran ne peut pas être chargé à cause des problèmes suivants: 
Il y a une grave erreur lors de l’impression de texte.
Une erreur s'est produite lors de la tentative de création de la configuration.
Erreur lors de la tentative de libération de la mémoire RAM: {0} - suite ...
Mod ne peut pas être chargé pour les raisons suivantes:
mod: Chargement des mods ...
mod: Arrêter les mods ...
Mod {0} n'a pas le nom. Vérifiez le code source.
Mod {0} n'a pas la version.
{0} v {1} a commencé
Aucune définition pour la commande {0}.
Commande définie par 
Vous devez vous déconnecter du serveur avant de vous connecter à un autre serveur.
Nom d'utilisateur pour {0}: 
Mot de passe pour {0}: 
Connecté à {0}
Erreur lors de la tentative de connexion à {0}: {1}
Trace de pile: {2}
Entrez un serveur FTP.
Le répertoire local {0} n'existe pas.
Entrez un répertoire local. ".." retourner.
Répertoire {0} introuvable.
Entrez un répertoire distant. ".." retourner
Vous devez vous connecter à un serveur avant de changer de répertoire
Répertoire local: {0}
Répertoire distant: {0}
Vous devez vous connecter au serveur avant d’obtenir le répertoire distant actuel.
Vous devez vous connecter au serveur avec des privilèges d'administrateur avant de procéder à la suppression.
Déconnecté de {0}
Vous n'avez encore connecté à aucun serveur
Téléchargement du fichier {0} ...
Fichier téléchargé {0}.
Vous devez vous connecter au serveur avant d'effectuer la transmission.
Entrez un fichier à télécharger dans le répertoire local.
{0} KB | Modifié dans: {1}
Vous devez vous connecter au serveur avant de répertorier tous les fichiers distants.
Téléchargement du fichier {0} ...
Fichier téléchargé {0}
Entrez un fichier à télécharger dans le répertoire distant. upload <file> <directory>
(Interne:
Obtient le répertoire local actuel
Obtient le répertoire distant actuel
Se connecte à un serveur FTP (il doit commencer par "ftp://" ou "ftps://")
Modifie le répertoire local à télécharger ou à télécharger
Modifie le répertoire distant vers lequel télécharger ou télécharger
Supprime le fichier distant du serveur
Déconnecte du serveur
Télécharge un fichier distant dans un répertoire local à l'aide de binaire ou de texte
Quitte le shell FTP et retourne au noyau
Affiche l'écran d'aide
Répertorie le répertoire local
Répertorie le répertoire distant
Télécharge un fichier local dans un répertoire distant à l'aide de binaire ou de texte
Message FTP: La commande demandée {0} est introuvable. Voir 'help' pour une liste des commandes disponibles spécifiées sur le shell FTP.
Échec d'obtention des propriétés pour l'adaptateur {0}.
Numéro de l'adaptateur:
Nom de l'adaptateur:
Unité de transmission maximale: {2} unités
DHCP activé:
Paquets non monodiffusés:
Paquets de monodiffusion:
Erreur paquets entrants / sortants:
L'alias ne peut pas être le même nom qu'une commande.
Commande introuvable pour un alias pour {0}.
Vous pouvez maintenant exécuter "{0}" en tant que commande: "{1}".
L'alias {0} ne semble pas avoir été supprimé.
Mode non valide {0}.
Les arguments injectés, {0}, seront programmés pour s'exécuter au prochain redémarrage.
Il n'y avait pas assez d'arguments. Voir ci-dessous pour l'utilisation:
Répertoire {0} introuvable
Nom d'hôte vide.
Passage de: {0} à {1} ...
Message vide du jour.
Blank MAL après la connexion.
Mauvais mot de passe utilisateur.
Les mots de passe ne correspondent pas.
Le nom d'utilisateur a été changé en {0}!
Le nouveau nom que vous avez entré est déjà trouvé.
{0} introuvable.
Configuration rechargée. Vous devrez peut-être redémarrer le noyau pour que certaines modifications prennent effet.
Une ou plusieurs des couleurs sont invalides.
Les couleurs ne sont pas disponibles. Activer le shell coloré dans la configuration du noyau.
Économiseur d'écran {0} introuvable.
[ Paramètres du noyau (en cours d'exécution sur {0}) ]
Version du noyau:
Mode débogage:
Coquille Colorée:
Arguments au démarrage:
Commande d'aide simplifiée:
MOTD sur Login:
Heure / Date sur le coin:
[ Paramètres matériels ]
[ Paramètres utilisateur ]
Nom d'utilisateur actuel:
Nom d'hôte actuel:
Noms d'utilisateur disponibles:
Erreur lors de la tentative d'exécution de la commande
Répertoire de modifications
Change le mot de passe pour l'utilisateur actuel
Efface l'écran
Utiliser un shell FTP pour interagir avec les serveurs
Page d'aide
Liste le contenu du fichier / dossier dans le dossier actuel
Verrouille votre écran avec un mot de passe
Vous déconnecte
Crée un répertoire
Répertorie des informations sur toutes les interfaces disponibles
Redémarre votre ordinateur (ATTENTION: pas de synchronisation, car ce n'est pas un noyau final)
Recharge le fichier de configuration qui est édité.
Enregistre votre écran des burn-out
Configure les écrans de veille du noyau
Met en place les thèmes du noyau
Affiche la date et l'heure
Affiche la date et l'heure dans les zones
Le noyau sera arrêté
Informations système
* Vous pouvez utiliser plusieurs commandes en utilisant les deux points entre les commandes.
Usage:
où les arguments seront {0}
Initialise le shell FTP.
Les amis de
où customsaver sera
Verrouille votre écran avec le mot de passe.
Vous déconnecte de l'utilisateur.
Obtenir toutes les informations du réseau
Redémarre votre ordinateur simulé.
Recharge la configuration modifiée par l'utilisateur final ou par l'outil.
Les couleurs ne nécessitent pas de redémarrage, mais la plupart des paramètres nécessitent un redémarrage.
vous montre un économiseur d'écran sélectionné, tout en protégeant votre écran des épuisements.
Affiche la date et l'heure.
Affiche la date et l'heure dans les zones.
Arrête votre ordinateur simulé.
Affiche les informations système et les versions.
Il y avait une erreur dans le shell.
Vous n'êtes pas autorisé à utiliser {0}
Message Shell: La commande demandée {0} n'est pas autorisée à être exécutée en mode maintenance.
Message shell: La commande demandée {0} est introuvable. Voir 'help' pour les commandes disponibles.
Message Shell: La commande {0} n'est pas autorisée à s'exécuter lors de la connexion.
Erreur lors de la tentative d'exécution de la commande.
datetime: le temps est {0}
datetime: aujourd'hui, {0}
datetime: fuseau horaire: {0}
- Heure de {0}: {1}
pour effacer l'écran.
en cours d'exécution sur {0}
Vous n'êtes pas autorisé à obtenir des informations pour {0}.
Cette commande est obsolète et sera supprimée dans une prochaine version.
Vous n'êtes pas autorisé à changer le mot de passe de {0} car la cible était un administrateur.
usrmgr: le nom d'utilisateur {0} est déjà trouvé
Supprime tout dans le journal de débogage
Langue invalide
Change de langue
----------------------------- Dommage panique du noyau ------------------------------
>> Information sur la panique <<
> Description: {0}
> Type d'erreur: {1}
> Date et heure: {2}
>> Information sur les exceptions <<
> Exception: {0}
> Description: {1}
> HRESULT: {2}
> Source: {3}
> Trace de pile <
>> Information sur l'exception interne {0} <<
>> L'exception {0} est la cause première <<
>> Pas d'exception; pourrait être une erreur du noyau. <<
>> Cadres, fichiers, lignes et colonnes <<
> Cadre {0}: Fichier: {1} | Ligne: {2} | Colonne: {3}
> Il y a une erreur en essayant d'obtenir des informations sur le cadre. {0}: {1}
Recharge les modifications.
Mods rechargés.
Bienvenue sur Kernel!
Connecté avec succès en tant que <utilisateur>
MOTD / MAL est valide, mais le type de message n'est pas valide. 
J'ai essayé de lire MOTD / MAL dont le type de message était invalide.
Le téléchargement est terminé.
Le téléchargement a échoué lors de l'essai {0}: {1}
Veuillez utiliser "ftp" si vous allez télécharger des fichiers depuis le serveur FTP.
Télécharge un fichier dans le répertoire de travail courant
Déconnecter un périphérique de débogage
Répertorie les périphériques de débogage connectés
Dispositif de débogage {0} introuvable.
Périphérique {0} déconnecté.
Erreur de connexion: {0}
Déboguer l’écoute sur toutes les adresses en utilisant le port {0}.
Aucun argument spécifié. Astuce: spécifiez plusieurs arguments séparés par des espaces
Alias déjà trouvé: {0}
Journal de débogage supprimé. Tous les périphériques de débogage connectés peuvent toujours voir les messages.
La suppression du journal de débogage a échoué: {0}
Le changement de répertoire a échoué: {0}
Spécifiez l'adresse
Impossible de supprimer le répertoire: {0}
Le fuseau horaire est spécifié de manière incorrecte.
Sélection de profil invalide.
Vous essayez de vous connecter à {0} avec le profil {1} ...
Commande {0} introuvable. Voir la commande "help" pour la liste des commandes.
Échec d'obtention des propriétés IPv6 pour l'adaptateur {0}. En continuant ...
Informations IPv4:
Informations IPv6:
L'adaptateur {0} ne prend pas en charge IPv6. En continuant ...
L'adaptateur {0} ne prend pas en charge IPv4. La sonde a échoué.
Il semble que vous exécutiez la version de développement du noyau. Bien que vous puissiez voir les aspects, il est fréquemment mis à jour et peut introduire des bogues. Il est recommandé de rester sur la version stable.
La langue que vous avez sélectionnée contient deux variantes. Sélectionnez-en un:
1. Translittéré
2. Traduit
Sélectionnez votre choix:
Choix invalide. Réessayer.
Vous n'êtes pas autorisé à définir le répertoire actuel sur {0}: {1}
Le chemin que vous avez spécifié est trop long.
CPU: AVERTISSEMENT: SSE2 sera requis dans les futures validations de développement.
Le regroupeur d'informations de vidage s'est arrêté lors de la tentative d'obtention d'informations sur {0}: {1}
Erreur lors de la tentative d'obtention de la date de compilation de l'assembly {0}: {1}
Erreur lors de la tentative de définition de MOTD / MAL: {0}
Erreur lors de la tentative d'obtention de MOTD / MAL: {0}
Erreur lors de la tentative de démarrage de l'économiseur d'écran, en raison d'une opération non valide.
Le rechargement n'est pas autorisé en mode sans échec.
L'analyse des mods n'est pas autorisée en mode sans échec.
Répertorie tous les périphériques de débogage connectés.
Erreur lors de la tentative de définition du mode d'analyse. Vérifiez la valeur et réessayez. Si cela est correct, consultez la trace de la pile lorsque le débogage du noyau est activé.
Le chemin n'est ni un fichier ni un répertoire.
Crée une autre copie d'un fichier sous un répertoire ou un nom différent.
Déplace un fichier vers un autre répertoire
Pour copier des fichiers dans un autre répertoire ou un nom différent
Pour déplacer des fichiers vers un autre répertoire
Correspondance {0} ({1}): {2}
Correspondance {0}: {1}
Temps passé: {0} millisecondes
Nom: {0}
Calcule les sommes des fichiers.
Vous amène à notre GitHub Wiki.
Algorithme de chiffrement non valide.
Active ou désactive le débogage distant.
Voyez si vous pouvez épeler correctement les mots à temps
Voyez si vous pouvez résoudre des équations mathématiques à temps
Répondez aux commentaires d'amour ou de haine.
Si quelqu'un a fait ce commentaire sur votre vidéo:
Comment répondriez-vous?
Selection invalide. Passer au commentaire suivant ...
Vous venez de signaler le commentaire d'amour!
Vous venez de répondre au commentaire de haine!
Génial! Le commentaire de {0} sera supprimé pour cela.
Génial! {0} appréciera vos remerciements.
Épelé parfaitement!
Orthographe incorrecte.
Résolu parfaitement!
Résolu incorrectement.
RPC est déjà en cours d'exécution.
Écoute RPC sur toutes les adresses utilisant le port {0}.
Démarrage de RPC ...
Se connecte à un serveur SSH.
Entrez le mot de passe pour {0}:
SSH déconnecté.
Impossible de définir la page de code. La langue peut ne pas s'afficher correctement.
Le débogage n'est pas activé.
{0} n'est plus défini sur l'économiseur d'écran par défaut.
Merci! C'est intéressant.
Tout le monde soutiendra votre vidéo pour cela.
Je vous ai donné le fichier spécial dans votre e-mail pour votre prochaine vidéo.
Écoutez, haineux, il essaie de nous aider, pas d'escroquerie.
Je ne sais pas combien moi et mes amis vous remercions pour cette vidéo.
Je t'aime pour cette vidéo.
Continuez, ne vous arrêtez pas.
Je vais vous aider à atteindre 1M d'abonnés!
Mes amis ont réparé leur ordinateur à cause de vous.
Super blague! J'ai arrêté le PC de mon ennemi.
Aux ennemis: ARRÊTEZ DE HAÏTRE SUR LUI
Pour haineux: OBTENIR AU TRAVAIL
Personne ne le remarquera maintenant grâce à votre guide de masquage d'objet
Je vais arrêter de regarder vos vidéos. Abonné perdu.
Qu'est-ce que c'est? Ce n'est pas clair.
Cette vidéo est la pire!
Tout le monde rapporte cette vidéo!
Mes amis sont furieux contre vous!
Les amoureux vous détesteront maintenant pour cela.
Votre ami vous détestera pour cela.
Cette farce m'a fait vous désinscrire.
Mission échouée, Respect -, Abonné -
Arrêtez de faire ce genre de vidéo !!!
Revenez à votre travail, vos vidéos sont les pires!
Nous préjugons sur cette vidéo.
Affiche toutes les notifications reçues
Rejette une notification
Notification rejetée avec succès.
Paquets (entrants):
Paquets (sortants):
Erreurs dans les paquets reçus:
Propriétés générales IPv6
Propriétés IPv4 générales
Exécute à distance une commande vers un PC distant
- Étage 1: Initialisation du système
- Étage 2: Détection matérielle
- Étage 3: Détection de mods et d'économiseurs d'écran
- Étage 4: Connectez-vous
Il semble que vous exécutiez la version candidate à la sortie. Il est recommandé de rester sur la version stable.
Type non valide {0}.
Taille: {0}
Le répertoire {0} existe déjà.
Erreur lors de la tentative de connexion à {0}: délai de connexion ou connexion perdue
Calculatrice pour calculer les expressions.
Erreur de calcul.
On dirait que vous exécutiez la version imminente. Bien qu'il soit plus sûr d'utiliser maintenant, il est recommandé de rester sur la version stable.
Mise à jour du système
Vérification des mises à jour du système ...
Nouvelle version trouvée: 
Vous pouvez le télécharger sur: 
Aucune notification récente
Recherche une chaîne spécifique dans le fichier fourni
Calcule les sommes des fichiers dans le répertoire spécifié.
Répertorie tous les e-mails de l'utilisateur spécifique.
Entrez votre nom d'utilisateur ou votre adresse e-mail:
Entrer le mot de passe:
Erreur lors de la connexion à {0}: {1}
Connexion à {0} ...
Authentification ...
Quitte le shell IMAP
Liste des commandes
Télécharge les messages et les répertorie
Ouvre un message
La page peut ne pas être négative ou nulle.
La page n'est pas une valeur numérique.
Le numéro du message peut ne pas être négatif ou nul.
Le numéro de message n'est pas une valeur numérique.
- À partir de {0}
- À {0}
- Envoyé à {0} en {1}
Le message spécifié est introuvable.
Le débogage à distance n'a pas pu démarrer: {0}
Préparation des profils ... Cela peut prendre plusieurs minutes ...
Nom d'hôte, nom d'utilisateur, type de données, codage, cryptage, protocoles
Erreur lors de la tentative d'exécution du script: {0}
Écrit du texte dans la console
Fait des choix d'utilisateur
Bip en 'n' Hz et temps en 'n' millisecondes
où <$variable> est une variable qui sera utilisée pour stocker la réponse
La fréquence doit être numérique. S'il est numérique, assurez-vous qu'il est >= 37 et <= 32767.
L'heure doit être numérique.
où <réponses> sont des réponses à une lettre de la question séparées par des barres obliques
Erreur lors de la tentative de connexion au serveur SSH: {0}
Permet à l'utilisateur d'entrer une entrée
Modifie le répertoire de messagerie actuel
Impossible d'ouvrir le dossier de messagerie {0}: {1}
Répertorie les répertoires de votre adresse e-mail
Utilise les informations de Speed ​​Dial pour se connecter rapidement à n'importe quel réseau
Sélectionnez une adresse à laquelle vous connecter:
La sélection est hors de portée. Sélectionnez entre 1 et {0}. Réessayer.
La sélection n'est pas un nombre. Réessayer.
Lors de la validation du certificat, il y a des erreurs de certificat. Cela peut être la première fois que vous vous connectez au serveur ou le certificat a peut-être expiré. Voici une erreur:
Êtes-vous sûr de vouloir vous connecter?
Réponse invalide. Veuillez réessayer.
Le numéro abrégé est vide. Connectez-vous à un serveur pour y ajouter une adresse.
La numérotation abrégée n'existe pas. Connectez-vous à un serveur pour y ajouter une adresse.
Entrez l'adresse et le port du serveur IMAP (<adresse> ou <adresse>: [port]):
Entrez l'adresse et le port du serveur SMTP (<adresse> ou <adresse>: [port]):
Vous demande de remplir les champs obligatoires pour envoyer un message à une adresse
Envoie un message à une adresse
Saisissez l'adresse e-mail du destinataire:
Entrez le sujet:
Entrez votre message ci-dessous. Écrivez «EOF» pour confirmer.
Envoi du message...
Message envoyé.
Adresse e-mail invalide. Assurez-vous que vous avez écrit l'adresse correctement et qu'elle correspond au format de l'exemple montré:
Supprime un message
Supprime tous les messages du destinataire
Message {0} de {1} supprimé de {2}. {3} messages restants à analyser.
Message {0} de {1} supprimé de la boîte de réception. {2} messages restants à analyser.
Modifie un fichier texte
Crée un nouveau fichier
Le fichier existe déjà.
Erreur lors de la tentative de création d'un fichier: {0}
Échec de l'ouverture du fichier. Sortie du shell ...
La commande de l'éditeur de texte spécifiée est introuvable.
Répertorie les commandes disponibles
Quitte l'éditeur de texte et enregistre les modifications non enregistrées
Imprime le contenu du fichier avec les numéros de ligne sur la console
Ajoute une nouvelle ligne avec du texte à la fin du fichier
Supprime le numéro de ligne spécifié
Remplace un mot ou une phrase par un autre
Supprime un mot ou une phrase du numéro de ligne
Supprime un caractère du numéro de caractère dans la ligne spécifiée
Ligne supprimée.
Le numéro de ligne spécifié {0} n'est pas un nombre valide.
Les arguments requis ne sont pas transmis à la commande {0}
Erreur lors de la tentative d'exécution de la commande: {0}
Exécution en mode sans échec. Sauter l'étage ...
>> Débogage et discussion à distance: version
>> Votre adresse est {0}.
>> Votre nom est {0}.
Commande {0} introuvable. Utilisez "/help" pour voir la liste.
Index {0} non valide. Il existe {1} traces de pile. L'index est basé sur zéro, alors essayez de soustraire par 1.
Aucune trace de pile
Affiche la dernière trace de pile en cas d'exception
Affiche le nom d'utilisateur actuel dans la session
Vous déconnecte du débogueur
Débloquer un périphérique de débogage par adresse IP
Bloquer un périphérique de débogage par adresse IP
{0} peut à nouveau rejoindre le débogage à distance.
{0} n'est pas encore bloqué.
Erreur lors du chargement des paramètres
Une erreur s'est produite lors du chargement des paramètres. Vous devrez peut-être vérifier le fichier de paramètres.
Sélectionnez la section:
Réglages généraux...
Paramètres matériels ...
Paramètres de connexion ...
Paramètres du shell ...
Paramètres réseau...
Paramètres divers ...
Enregistrer les paramètres
Sortie
L'option spécifiée {0} n'est pas valide.
La réponse doit être numérique.
Demander des arguments au démarrage
Déclencheur du mode maintenance
Changer le mot de passe root ...
Rechercher des mises à jour au démarrage
Sonde silencieuse
Afficher MOTD lors de la connexion
Effacer l'écran lors de la connexion
Afficher les noms d'utilisateur disponibles
Coquille colorée
Commande d'aide simplifiée
Port de débogage
Télécharger les heures de réessai
Enregistrer le nom d'utilisateur FTP
Adresse IP FTP du journal
Renvoyer uniquement le premier profil FTP
Afficher l'heure / la date dans le coin supérieur droit
Délai d'attente de l'économiseur d'écran en ms
Quota de taille de débogage en octets
Mode d'analyse de taille
Marquee au démarrage
Heure et date longues
Montrer les fichiers cachés
Section non valide saisie. Veuillez revenir en arrière.
Retourner...
Activer
Désactiver
Numéro de clé non valide saisi. Veuillez revenir en arrière.
Écrivez le mot de passe root à définir. Ne t'inquiète pas; le mot de passe est affiché sous forme d'étoiles.
Activez «Modifier le mot de passe racine» pour utiliser cette option. Veuillez revenir en arrière.
Changer le mot de passe root?
Définir le mot de passe root ...
Ecrivez un port de débogage distant. Il doit être numérique et ne doit pas être déjà utilisé. Sinon, le débogueur distant ne parviendra pas à ouvrir le port.
Indiquez combien de fois la commande "" get "" doit réessayer les téléchargements ayant échoué. Il doit être numérique.
Écrivez quand lancer l'économiseur d'écran après des millisecondes spécifiées. Il doit être numérique.
Écrivez le nombre d'octets que le journal de débogage peut stocker. Il doit être numérique.
La réponse n'est peut-être pas négative.
La réponse est invalide. Assurez-vous que la réponse est numérique pour les entrées de configuration qui nécessitent des nombres comme réponses.
La variable {0} n'est trouvée sur aucun des modules.
Modifie la configuration du noyau
Paramètres de l'économiseur d'écran ...
Activer 255 couleurs
Voulez-vous rester connecté?
Choix invalide. En supposant que non ...
Changer de culture lors du changement de langue
Texte affiché
Écrivez le texte que vous souhaitez afficher. Plus c'est court, c'est mieux.
Échec de l'importation de {0}
Erreur lors de l'exécution de la commande de débogage à distance {0}: {1}
Ajoute des utilisateurs
Ajoute des alias aux commandes
Injecte des arguments dans le noyau (redémarrage requis)
Modifie le nom d'hôte
Modifie MAL, le MOTD après la connexion
Change MOTD, le message du jour
Modifie le nom d'utilisateur
Gérer les autorisations des utilisateurs
Recharge le fichier d'économiseur d'écran dans KSMods
Supprime un utilisateur de la liste
L'alias {0} a bien été supprimé.
Échec de la vérification des mises à jour.
Il ne reste plus d'utilisateurs dans la liste.
Échec de la définition de la langue.
Erreur lors de la tentative de rejet de la notification.
usrmgr: échec de la création du nom d'utilisateur {0}: {1}
Échec du changement de nom de l'utilisateur. {0}
L'une des listes d'autorisations ne contient pas le nom d'utilisateur {0}.
Échec du chargement des autorisations à partir du fichier: {0}
Échec de la modification du nom d'hôte: {0}
Utilisateur non trouvé
Échec de la modification du mot de passe du nom d'utilisateur: {0}
Échec de la copie du fichier ou du répertoire: {0}
Échec du déplacement du fichier ou du répertoire: {0}
Impossible de trouver le fichier correspondant à la chaîne "{0}": {1}
Le téléchargement a échoué pour le fichier {0}.
Échec de la liste des fichiers distants: {0}
Entrez un fichier ou un dossier à supprimer. Vous devez disposer des autorisations administratives sur votre compte pour pouvoir supprimer.
Voulez-vous vraiment supprimer {0} <y / n>?
Suppression de {0} ...
{0} est introuvable sur le serveur.
Tous les messages envoyés par {0} ont été supprimés avec succès.
Échec de la suppression de tous les messages envoyés par {0}.
Erreur lors de l'envoi du message.
Déplacement de {0} vers {1}…
Déplacé avec succès
Déplace le fichier ou le répertoire vers un autre fichier ou répertoire. Vous pouvez également l'utiliser pour renommer des fichiers.
Échec du déplacement de {0} vers {1}.
Entrez un chemin source et un chemin de destination.
Copie de {0} vers {1}…
Copié avec succès
Copie le fichier ou le répertoire dans un autre fichier ou répertoire.
Échec de la copie de {0} vers {1}.
Déplace un message
Déplace tous les messages du destinataire
Tous les messages envoyés par {0} ont été déplacés avec succès.
Échec du déplacement de tous les messages envoyés par {0}.
Message {0} de {1} déplacé de {2}. {3} messages restants à analyser.
Affiche les informations météorologiques pour la ville spécifiée. Utilise OpenWeatherMap.
- Informations météo pour {0} -
Météo: {0}
Pression: {0}
Humidité: {0}
Vous pouvez obtenir votre propre clé API sur https://home.openweathermap.org/api_keys.
Vous pouvez toujours consulter http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz pour la liste des villes avec leurs identifiants.
Unité préférée pour la température
Kelvin
Impérial (Fahrenheit)
Métrique (Celsius)
Configure le noyau pour qu'il vous demande un argument au démarrage.
Déclenche le mode maintenance. Cela désactive plusieurs comptes.
À chaque démarrage, il vérifiera les mises à jour.
Lorsque vous changez de langue, changez les noms de mois, le calendrier, etc.
Si le noyau est démarré, il définira le mot de passe root.
Gardez les messages de détection du matériel silencieux.
Afficher le message du jour avant d'afficher l'écran de connexion.
Effacer l'écran avant d'afficher l'écran de connexion.
Affiche les utilisateurs disponibles si activé.
Donne le support de la couleur du noyau
Commande d'aide simplifiée pour tous les shells
S'il faut ou non enregistrer le nom d'utilisateur FTP.
S'il faut ou non enregistrer l'adresse IP FTP.
Choisissez le premier profil uniquement lors de la connexion.
Active la prise en charge de 255 couleurs pour ColorMix.
Active la prise en charge de 255 couleurs pour Disco.
Active la prise en charge de 255 couleurs pour GlitterColor.
Active la prise en charge de 255 couleurs pour les lignes.
L'heure et la date seront affichées dans le coin supérieur droit de l'écran
Si activé, le noyau analysera le dossier entier pour sa taille totale. Sinon, analysera uniquement la surface.
Active eyecandy au démarrage
L'heure et la date seront plus longues, affichant les noms complets des mois, etc.
Affiche les fichiers cachés.
Sélectionnez votre unité préférée pour la température (cela s'applique uniquement à la commande "météo")
Mod {0} arrêté
{0} v {1} arrêté
Le mod {0} n'a pas le nom de la pièce. L'analyse du mod a échoué. Vérifiez le code source.
Le mod {0} n'a pas la commande. L'analyse du mod a échoué. Vérifiez le code source.
Vous devez activer le mode débogage avant de pouvoir effacer le journal de débogage.
{0} nouveaux messages sont arrivés dans la boîte de réception.
Ouvrez «lsmail» pour les voir.
Impossible de supprimer le fichier: {0}
Supprime un répertoire ou un fichier
Impossible de supprimer {0}, car il n'existe pas.
Appuyez sur CTRL + C pour quitter.
Fournit des informations sur un fichier
Fournit des informations sur un annuaire
Impossible d'obtenir des informations sur un répertoire inexistant.
Impossible d'obtenir des informations sur un fichier inexistant.
Nom complet: {0}
Heure de création: {0}
Heure du dernier accès: {0}
Heure de la dernière écriture: {0}
Attributs: {0}
Répertoire parent: {0}
Où trouver: {0}
Taille du fichier: {0}
Modifie l'attribut d'un fichier
Fichier non trouvé.
où <attributes> est l'un des suivants:
Le fichier est un fichier normal
Le fichier est un fichier en lecture seule
Le fichier est un fichier caché
Le fichier est une archive. Utilisé pour les sauvegardes.
L'attribut "{0}" n'est pas valide.
L'attribut a été ajouté avec succès.
L'attribut a été supprimé avec succès.
Échec de l'ajout de l'attribut.
Échec de la suppression de l'attribut.
Remplace un mot ou une phrase par un autre dans une ligne
Niveau de couleur rouge dépassé. C'était {0}.
Niveau de couleur verte dépassé. C'était {0}.
Niveau de couleur bleue dépassé. C'était {0}.
Activez les vraies couleurs
Active la vraie prise en charge des couleurs pour ColorMix.
Active la vraie prise en charge des couleurs pour Disco.
Active la vraie prise en charge des couleurs pour GlitterColor.
Active la vraie prise en charge des couleurs pour les lignes.
Échec du déblocage de {0}.
{0} est déjà bloqué.
{0} ne peut pas rejoindre le débogage à distance pour le moment.
Échec du blocage de {0}.
Couleurs du cycle
Disco fera défiler les couleurs lorsqu'il est activé. Sinon, sélectionnez des couleurs aléatoires.
Entrez les chemins de fichiers vers les pièces jointes. Appuyez sur ENTRÉE sur un chemin vierge pour confirmer.
Ouvre un message chiffré
Écrivez le mot de passe pour l'ID de clé {0}
Envoie un message chiffré à une adresse
Vous demande de remplir les champs obligatoires pour envoyer un message chiffré à une adresse
Téléchargement depuis {0}…
Afficher la barre de progression lors du téléchargement ou du téléversement à partir de la commande «get» ou «put»
Si c'est vrai, cela fait "get" ou "put" afficher la barre de progression lors du téléchargement ou du téléchargement.
Télécharge un fichier sur le site Web spécifié
Pings une adresse
Téléversement de {0} vers {1} ...
Le téléchargement est terminé.
Veuillez utiliser "ftp" si vous allez télécharger des fichiers sur le serveur FTP.
Échec de l'importation lors de l'essai {0}: {1}
Écrivez combien de fois la commande "put" doit réessayer les téléchargements ayant échoué. Il doit être numérique.
L'adresse n'est peut-être pas vide.
Échec de l'envoi du ping {0}: {1}
Le ping a réussi dans {0} ms.
Le numéro de ligne spécifié ne peut pas être supérieur au dernier numéro de ligne de fichier.
Ressenti comme: {0}
Température: {0}
Vitesse du vent: {0}
Direction du vent: {0}
Active la prise en charge de 255 couleurs pour Dissoudre.
Active la prise en charge des couleurs réelles pour Dissoudre.
Appuyez sur n'importe quelle touche pour revenir en arrière.
Impossible de créer le dossier de messagerie {0}: {1}
Crée un répertoire dans le répertoire de travail courant
Supprime un répertoire du répertoire de travail actuel
Dossier de messagerie {0} introuvable.
Impossible de supprimer le dossier de messagerie {0}: {1}
{0}, créé en {1} {2}, modifié en {3} {4}
Vérifie la validité du fichier
Les hachages sont mal formés.
Les hachages ne correspondent pas.
Les hachages correspondent.
Renomme un dossier
Cette section répertorie tous les paramètres généraux du noyau, principalement pour la maintenance du noyau.
Cette section modifie le comportement de la sonde matérielle.
Cette section représente les paramètres de connexion. Déconnectez-vous de votre compte pour que les modifications prennent effet.
Cette section répertorie les paramètres du shell.
Cette section répertorie les paramètres réseau, comme le shell FTP, les paramètres de commande liés au réseau et les paramètres de débogage à distance.
Cette section répertorie tous les économiseurs d'écran et leurs paramètres disponibles.
Les paramètres qui ne correspondent pas à leurs sections appropriées arrivent ici.
Teste les mods en fournissant des fichiers mod
Ouvre un shell de test
Active le mode de débogage
Invite des arguments
* Appuyez sur n'importe quelle touche pour démarrer le noyau ou sur ESC pour quitter.
Échec du démarrage de «{0}»: {1}
Afficher l'aperçu du message électronique
Lors de la liste des messages électroniques, affichez l'aperçu du corps.
Couleurs personnalisées...
Couleur d'entrée
Couleur de la licence
Couleur d'erreur continue du noyau
Couleur d'erreur du noyau indisponible
Couleur du nom d'hôte
Couleur du nom d'utilisateur
Couleur de l'arrière plan
Couleur de texte neutre
Couleur de la scène
Couleur d'erreur
Style d'invite FTP
Style d'invite de courrier
Style d'invite SFTP
Active la prise en charge de 255 couleurs pour BouncingBlock.
Active la vraie prise en charge des couleurs pour BouncingBlock.
Tentative d'accès à un chemin non valide.
Efface le fichier texte
Quitte l'éditeur de texte
Interroge un caractère dans une ligne spécifiée ou sur toutes les lignes
La recherche de mises à jour est désactivée car vous exécutez une version de développement.
Active ou désactive la fonction d'enregistrement automatique de l'éditeur de texte.
Si l'enregistrement automatique est activé, le fichier texte sera enregistré toutes les «n» secondes.
Activer l'enregistrement automatique de l'éditeur de texte
Intervalle d'enregistrement automatique de l'éditeur de texte
Enregistre le fichier
Enregistrer le chat dans le journal de débogage
Enregistre la discussion de débogage à distance dans le journal de débogage.
Retard en millisecondes
Combien de millisecondes attendre avant de faire la prochaine écriture?
Vous permet d'utiliser un serveur FTP SSH
Aucune aide pour la commande "{0}".
Séquence VT non valide pour la couleur RVB.
Couleur de la barre des secondes
Couleur de la barre des minutes
Barre de couleur des heures
Couleur des informations
Tiques pour changer de couleur
Active la prise en charge de 255 couleurs pour ProgressClock.
Active la prise en charge des couleurs vraies pour ProgressClock.
Si le cycle des couleurs est activé, combien de ticks avant de changer les couleurs dans ProgressClock ? 1 tick = 0,5 seconde
ProgressClock sélectionnera des couleurs aléatoires si elle est activée. Sinon, utilisez les couleurs de config.
Crée un nouveau thème
Créer un nouveau thème "{0}".
Enregistrer le thème dans le répertoire actuel
Enregistrer le thème dans un autre répertoire...
Sélectionnez la couleur à l'aide des touches "<-" et "->". Appuyez sur ENTER pour quitter. Appuyez sur "i" pour insérer le numéro de couleur manuellement.
Sélectionnez la couleur à l'aide des touches "<-" et "->". Utilisez les touches fléchées vers le haut et vers le bas pour sélectionner entre les gammes de couleurs. Appuyez sur ENTER pour quitter. Appuyez sur "i" pour insérer le numéro de couleur manuellement.
Bienvenue dans le noyau ! - Version {0}
Couleur d'avertissement
Couleur de l'option
Entrez le numéro de couleur de 0 à 255 :
Utilisez "hwinfo" pour des informations détaillées sur le matériel.
Imprime les informations sur le matériel
Informations sur le processeur :
Nom du processeur :
La vitesse du processeur:
Bits du processeur :
Rév du processeur :
Topologie du processeur :
Type de processeur :
Étape du processeur :
Processeur BogoMips :
Taille du cache du processeur L2 :
Taille du cache du processeur L3 :
Caractéristiques du processeur :
Informations sur le disque dur :
Nom du lecteur :
Modèle d'entraînement :
Fournisseur d'entraînement :
Vitesse d'entraînement :
Taille du lecteur :
Série du lecteur :
Identifiant du lecteur :
Nombre de partitions de lecteur :
Identifiant de partition :
Partitionner le système de fichiers :
Taille de la partition:
Partition utilisée :
Informations sur la RAM :
RAM libre :
RAM totale :
RAM utilisée :
Informations sur le GPU :
Nom du GPU :
Pilote GPU :
Version GPU :
GPU : une ou plusieurs des cartes graphiques n'ont pas pu être testées. Affichage des informations quand même...
>> Bienvenue ! C'est la première fois que vous entrez dans le débogage et le chat à distance. Utilisez "/register <nom>" pour vous inscrire.
L'appareil existe déjà.
Pas de tel appareil.
Définit le nom d'utilisateur de l'appareil
Vous êtes déjà inscrit.
Salut, {0} !
Imprime le contenu du fichier sur la console
Ou passez "listcities" à cette commande.
L'entrée existe déjà.
Enveloppe la sortie de la console
La commande n'est pas enveloppable. Ces commandes sont enveloppables :
Extrait une archive ZIP
Crée une archive ZIP
Intégré {0}
Erreur lors du téléchargement des données de débogage
Une erreur s'est produite lors du téléchargement des données de débogage. Vérifiez votre connection internet.
Échec de la finalisation du module {0} : {1}
Répertorie tous les événements déclenchés
Répertoire actuel
Définit le répertoire courant du shell. Écrivez un chemin absolu vers n'importe quel répertoire existant.
Sorties de la liste de bouclage
Encapsule les sorties de la liste si elle semble trop longue pour la géométrie actuelle de la console.
Ping !
{0} vous a ping.
Enregistrer le thème dans le répertoire actuel sous...
Enregistrer le thème dans un autre répertoire sous...
Spécifiez le nom du thème :
L'utilisateur {0} a été ajouté à la liste "{1}".
L'utilisateur {0} a été supprimé de la liste "{1}".
Mode invalide {0}
L'utilisateur existe déjà
Charger le thème à partir de...
Charger le thème à partir des thèmes prédéfinis...
Spécifiez le nom du fichier de thème sans l'extension .json :
Ouvre une archive ZIP
Quitte le shell ZIP
Répertorie tous les fichiers à l'intérieur de l'archive
Extrait un fichier dans un répertoire spécifié ou un répertoire courant
Change le répertoire d'archives
La commande shell ZIP spécifiée est introuvable.
Le répertoire {0} n'existe pas
Le répertoire d'archive {0} n'existe pas
Nombre maximal de positions
Combien de positions sont allumées avant la gradation ?
Active la prise en charge de 255 couleurs pour le briquet.
Active la prise en charge des vraies couleurs pour le briquet.
Couleur de l'entrée de liste
Couleur de la valeur de liste
Se connecte à un serveur SSH pour exécuter une commande.
Cette section répertorie les paramètres de l'économiseur d'écran pour
Spécificateur de couleur non valide. Assurez-vous qu'il est au bon format, ce qui signifie un nombre de 0 à 255 si vous utilisez 255 couleurs ou une séquence VT si vous utilisez de vraies couleurs comme suit :
Erreur dans le shell de test : {0}
Définit une variable à une valeur dans un script
Une invite de rapport de bogue.
Merci d'avoir soulevé un ticket pour nous! Sélectionnez le type de demande que vous avez.
Un problème
Une demande de fonctionnalité
Une question
Vous devez spécifier une caractéristique.
Posez une question, notez votre idée ou signalez un problème.
Vous devez rédiger votre demande.
Une erreur s'est produite dans le shell FTP :
Erreur de shell FTP inconnue :
Une erreur s'est produite dans le shell SFTP :
Erreur de shell SFTP inconnue :
Afficher la bannière SSH
Affiche la bannière du serveur SSH lors de la connexion.
Comment voulez-vous vous authentifier ?
Fichier de clé privée
Mot de passe
Saisissez la phrase secrète pour la clé {0} :
Saisissez l'emplacement de la clé privée pour {0}. Écrivez "q" pour terminer l'ajout des clés :
Neutralisé un chemin inexistant.
Le fichier de clé {0} n'existe pas.
Erreur lors de la tentative d'ajout de clé privée :
Appuyez sur "t" pour passer en mode 255 couleurs.
Appuyez sur "t" pour passer en mode couleurs vraies.
Cette section vous permet de choisir le type de couleur que vous souhaitez modifier.
Il semble que vous n'ayez aucun utilisateur à part root. C'est mauvais. Nous vous expliquerons comment en créer un.
Écrivez votre nom d'utilisateur.
Vous devez écrire votre nom d'utilisateur.
Écrivez votre mot de passe.
Vous devez écrire votre mot de passe.
Sélectionnez le type de compte.
Administrateur : ce type de compte a le plus de puissance dans le noyau, vous permettant d'utiliser des programmes de gestion de système.
Utilisateur normal : ce type de compte est légèrement plus restreint que les administrateurs.
Toutes nos félicitations! Vous avez créé un nouveau compte ! Pour terminer, connectez-vous en tant que nouveau compte.
Consultez le manuel de l'économiseur d'écran ou le code source pour plus d'informations.
mod : aucun mod détecté.
Commandes générales :
Commandes de modules :
Commandes d'alias :
Mode de Maintenance
Répertoires de recherche
Groupe de chemins séparés par les deux points. Cela fonctionne de la même manière que PATH. Écrivez un chemin complet vers un dossier ou un nom de dossier. Lorsque vous avez terminé, écrivez "q". Écrivez un signe moins à côté du chemin pour supprimer un répertoire existant.
Aucune commande de mod.
Aucune commande d'alias.
La valeur de la couleur est en dehors de la plage de 0-255.
La commande enveloppable est introuvable.
Interroge un mot dans une ligne spécifiée ou toutes les lignes
{0} sur {1} téléchargés.
{0} sur {1} téléchargés.
Imprime une chaîne sur la console en utilisant le type de couleur et l'impression de ligne
Imprime une chaîne sur la console à l'aide du type de couleur et de l'impression de ligne avec prise en charge du format
Imprime une chaîne au débogueur
Imprime une chaîne dans le débogueur avec prise en charge du format
Teste la fonction d'erreur du noyau
Teste la fonction d'erreur du noyau avec la prise en charge du format
Teste la traduction d'une chaîne qui existe dans les ressources vers une langue spécifique
Imprime une chaîne dans la console et analyse les espaces réservés trouvés
Teste la fonction d'expression régulière
Chiffre une chaîne en utilisant
Démarre tous les mods
Arrête tous les mods
Active ou désactive le débogage
Active ou désactive le débogage à distance
Teste la séquence VT pour 255 couleurs
Teste la séquence VT pour la vraie couleur
Envoie une notification pour tester le récepteur
Teste la date d'impression à l'aide de différents calendriers
Répertorie toutes les pages de codes prises en charge
Quelles variables du compilateur sont activées dans l'application ?
Tests soulevant l'événement spécifique
Tests sondant le matériel
Teste le ramasse-miettes
Quitte le shell de test et démarre le noyau
Quitte le shell de test et arrête le noyau
Enregistre le répertoire actuel dans le fichier de configuration du noyau
Teste le rédacteur de liste avec la chaîne et le tableau de chaînes
Teste le rédacteur de liste avec l'entier et le tableau d'entiers
Teste le rédacteur de liste avec le tableau char et char
Liste de chaînes normale :
Liste de chaînes de tableau :
Liste normale d'entiers :
Liste d'entiers du tableau :
Liste de caractères normale :
Liste de caractères du tableau :
Activer RPC
Port RPC
Activer ou non RPC.
Ecrivez un port RPC. Il doit être numérique et ne doit pas être déjà utilisé. Sinon, RPC ne parviendra pas à ouvrir le port.
Ne démarre pas RPC car il est désactivé.
Répertorie les cultures prises en charge
Recherche la chaîne spécifiée dans le fichier fourni à l'aide d'expressions régulières
Voyez si vous pouvez appuyer sur une touche à temps
L'utilisateur n'a fourni aucune entrée en temps opportun.
Difficulté invalide
Personnage pas pressé à temps.
Vous avez appuyé sur le bon caractère !
Vous avez appuyé sur le mauvais caractère.
Appuyez sur ESC pour quitter.
Obtient les informations de date et d'heure
Millisecondes :
Secondes :
Minutes:
Les heures:
Journées:
Mois:
An:
Jour de l'année :
Jour de la semaine:
Binaire:
Heure locale:
Temps universel:
Temps Unix :
Échec de l'analyse des informations de date pour
Assurez-vous que le format est correct.
Date:
Temps:
Définit les autorisations de fichier. Ceci est pris en charge uniquement sur les serveurs FTP qui exécutent Unix.
Définit le type de cette session
Vous devez vous connecter au serveur avant d'effectuer des opérations sur le système de fichiers.
Échec de la définition des autorisations de {0} sur {1}.
Autorisations définies avec succès pour le fichier
Type de données défini sur ASCII !
Type de données défini sur Binaire !
Type de données non valide.
Attention, la plupart des fichiers ne seront pas téléchargés ou téléchargés correctement en utilisant ce mode, nous vous recommandons donc fortement d'utiliser le mode binaire dans la plupart des situations.
Essayer d'envoyer une commande RPC alors que RPC n'a pas démarré.
Délai de fondu en millisecondes
Étapes de fondu max.
Combien de millisecondes attendre avant de faire disparaître le texte ?
Combien d'étapes de fondu faire ?
Sonde complète
Si vrai, sonde tout le matériel ; sinon, ne sondera que le matériel nécessaire.
Échec de la suppression de l'économiseur d'écran {0} de la configuration.
Obtient des paramètres d'économiseur personnalisés
Définit les paramètres d'économiseur personnalisés
Paramètres définis avec succès pour l'économiseur d'écran
Échec de la définition d'un paramètre pour l'économiseur d'écran
Cette section vous permet de gérer la création de mot de passe root.
Ouvre un shell RSS pour lire les flux
Quitte le shell RSS et retourne au noyau
Modifie le lien de flux
Répertorie tous les flux
Lit un flux dans un navigateur Web
La commande shell RSS spécifiée est introuvable.
Flux RSS2 non valide.
Flux RSS1 non valide.
Flux Atom non valide.
Saisissez une URL de flux RSS :
Type de flux RSS non valide.
Erreur de shell inconnue :
Obtient les informations sur l'article
Le numéro d'article ne peut pas être plus grand que les articles disponibles.
Titre:
Relier:
Obtient les informations sur le flux
La description:
Type de flux :
Nombre d'articles :
L'article n'a pas de lien !
Échec de la création d'une liste des entrées du système de fichiers pour le répertoire
Mode de tri du système de fichiers
Sens de tri du système de fichiers
Contrôle la façon dont les fichiers seront triés.
Contrôle le sens du tri du système de fichiers, qu'il soit ascendant ou descendant.
Ordre croissant
Ordre décroissant
Nom et prénom
Taille du fichier
Temps de creation
Heure de la dernière écriture
Heure du dernier accès
Délai d'écriture à nouveau en millisecondes
Combien de millisecondes attendre avant de réécrire du texte ?
Écrivez le texte que vous souhaitez afficher. Plus c'est long, mieux c'est.
Vitesse d'écriture minimale en WPM
Vitesse d'écriture maximale en WPM
Probabilité de faute de frappe en pourcentage
Échec de l'enregistrement du répertoire actuel : {0}
Lingettes pour changer de direction
Active la prise en charge de 255 couleurs pour Wipe.
Active la prise en charge des vraies couleurs pour Wipe.
Combien de balayages faire avant de changer de direction au hasard ?
Étape terminée en
Initialisation interne terminée en
Fichier référencé {0} introuvable. Ce mod pourrait ne pas fonctionner correctement sans ce fichier.
Mode de démarrage
Obtient des informations sur le mod
Nom de la commande :
Définition de la commande :
Type de commande :
Commande stricte ?
Version du module :
Mod {0} introuvable.
Culture de
Quelle variante de {0} est utilisée pour modifier les noms de mois, le calendrier, etc. ?
L'éditeur de texte n'a pas encore ouvert de flux de fichiers.
Chaîne remplacée.
Un ou les deux nombres ne sont pas numériques.
Mot supprimé.
Caractère supprimé.
Paramètres du système de fichiers...
Cette section répertorie les paramètres du système de fichiers.
Bienvenue dans Paramètres !
Erreur lors de l'exécution de la commande SSH
Erreur sur le shell SSH
- Informations sur l'application
Active la prise en charge de 255 couleurs pour BouncingText.
Active la prise en charge des vraies couleurs pour BouncingText.
Teste le rédacteur de dictionnaire avec la chaîne et le tableau de chaînes
Teste le rédacteur de dictionnaire avec le tableau char et char
Teste le rédacteur de dictionnaire avec l'entier et le tableau d'entiers
Dictionnaire de chaînes normales :
Dictionnaire de chaînes de tableau :
Dictionnaire d'entiers normaux :
Dictionnaire d'entiers de tableau :
Dictionnaire de caractères normaux :
Dictionnaire de caractères de tableau :
Bienvenue dans Test Shell !
Afficher la progression des opérations du système de fichiers
Affiche quel fichier est en cours de traitement pendant les opérations du système de fichiers
où HardwareType sera
Soit le type de matériel {0} n'est pas testé, soit il n'est pas valide.
Le type de matériel {0} n'est pas encore sondé. Si vous êtes sûr qu'il est testé, redémarrez le noyau avec le débogage activé.
Partitions non analysées pour la liste.
Mode pirate
Si activé, la console verte sera activée.
Imprime un séparateur
Imprime un séparateur avec prise en charge du format
Imprime un séparateur avec prise en charge des couleurs
Imprime un séparateur avec prise en charge des couleurs et des formats
Toujours centré
Active la prise en charge de 255 couleurs pour Marquee.
Active la prise en charge des couleurs vraies pour Marquee.
Écrivez le texte que vous souhaitez afficher.
Si le texte affiché sur le rectangle de sélection est toujours centré.
'q' pour arrêter.
Argument {0} introuvable pour l'injection.
Argument de ligne de commande {0} introuvable.
Efface tous les paramètres
L'économiseur d'écran a rencontré une erreur lors de l'affichage : {0}. Appuyez sur une touche pour quitter.
Aperçu...
Voici à quoi ressemblera votre thème :
Commandes enveloppables :
Mod {0} a une commande invalide. Échec de l'analyse du module. Passez en revue le code source.
Pièces de modules :
Utiliser l'API de la console
Que ce soit pour utiliser l'API de la console pour effacer le texte ou pour utiliser la séquence VT d'effacement de ligne plus rapide. Si False, Marquee utilisera la séquence VT appropriée. Sinon, il utilisera l'API de la console probablement plus lente.
URL d'ouverture... Assurez-vous de suivre les étapes affichées à l'écran.
Il n'y a pas de pièces dans le mod.
Nom du module :
Nom du fichier mod :
Chemin du fichier de modification :
Version de la pièce :
Nombre minimum d'arguments requis :
Arguments requis ?
Commande enveloppable ?
Paramétrer la variable shell ?
Impossible de fonctionner en mode maintenance ?
Obsolète?
Style d'invite RSS
Style d'invite d'édition de texte
Style d'invite de la coquille zippée
Le dossier est vide.
{0} erfolgreich getestet.
Ausführliche Sonde
Machen Sie Hardware-Probing-Meldungen etwas gesprächig.
> Es liegen keine Informationen zu Frames vor.
Sie müssen Ihren Namen schreiben.
Verschönert die JSON-Datei
Konfigurationskategorie {0} nicht gefunden.
Konfigurationseintrag {0} nicht gefunden.
Beats pro Minute verwenden
Ob die Einheit Beats Per Minute verwendet werden soll, um die nächste Farbe zu schreiben.
Verzögerung in Schlägen pro Minute
Beatfarbe
Wie viele Schläge pro Minute muss man warten, bevor der nächste Schreibvorgang ausgeführt wird?
Aktiviert die 255-Farben-Unterstützung für BeatFader.
Aktiviert True Color-Unterstützung für BeatFader.
BeatFader wählt zufällige Farben aus, wenn es aktiviert ist. Verwenden Sie andernfalls Farben aus config.
Benutzerdefiniertes Startup-Banner
Falls angegeben, wird ein benutzerdefiniertes Startbanner mit Platzhalterunterstützung angezeigt. Sie können diesen Ausdruck für die Kernel-Version verwenden:
Télécharge le dossier distant dans le répertoire local à l'aide de binaire ou de texte
Télécharge le dossier local dans le répertoire distant à l'aide de binaire ou de texte
Entrez un dossier à télécharger dans le répertoire local.
Téléchargement du dossier {0}...
Dossier téléchargé {0}.
Échec du téléchargement pour le dossier {0}.
Téléchargement du dossier {0}...
Dossier téléchargé {0}
Entrez un dossier à télécharger dans le répertoire distant.
Appuyez sur "c" pour écrire le code couleur complet.
Saisissez le code couleur correspondant à ces formats :
Minimise le fichier JSON
Nouveau délai d'écran en millisecondes
Nombre de colonnes
Seuil de remplissage de ligne
Probabilité de bouchage de remplissage de ligne en pourcentage
Type de remplissage de ligne
Combien de millisecondes attendre avant de réécrire le texte dans le nouvel écran ?
Les colonnes de texte à imprimer.
Combien de caractères écrire avant de déclencher le "remplissage de ligne" ?
Possibilité que le motif de remplissage de ligne soit imprimé en majuscules en pourcentage
Type de motif de remplissage de ligne
Modèle commun
Modèle complet
Motif aléatoire
La réponse peut ne pas être zéro.
La réponse ne doit pas dépasser les entrées affichées.
Sauvegarder les modifications...
Cet économiseur d'écran prend en charge le texte écrit sur fichier. Transmettez le chemin complet du fichier à ce champ et l'économiseur d'écran affichera le contenu du fichier de manière appropriée.
Gérez vos modules
La gestion des mods est désactivée en mode sans échec.
Commande {0} non valide. Vérifiez l'utilisation ci-dessous :
Mod introuvable ou le fichier contient des caractères invalides.
Probabilité d'échec en pourcentage
Activer le débogage de l'économiseur d'écran
Active le débogage pour les économiseurs d'écran. Veuillez noter que cela peut rapidement remplir le journal de débogage et ralentir légèrement l'économiseur d'écran, selon l'économiseur d'écran utilisé. Ne fonctionne que si le débogage du noyau est activé à des fins de diagnostic.
Pas de réseau lors du téléchargement des données de débogage
Vérifiez votre connexion Internet et réessayez.
La page de manuel {0} n'est pas valide.
Pensez à remplir cette page de manuel.
Appuyez sur n'importe quelle touche pour lire la page de manuel...
Cette page de manuel a besoin de travail pour :
Page de manuel {0} introuvable.
Mode d'emploi