Verfügbare Befehle: {0}
Schreibbefehl: 
Die Befehlsinjektion wurde abgebrochen.
Trennen Sie Boot-Argumente durch Kommas ohne Leerzeichen, z. B. "motd, gpuprobe"
Trennen Sie Befehle in 'cmdinject' mit Doppelpunkten mit Leerzeichen, z. B. 'cmdinject setthemes Hacker: beep 1024 0,5'
Beachten Sie, dass das Debug-Argument den Kernel nicht vollständig abdeckt.
bargs: Das angeforderte Argument {0} wurde nicht gefunden.
bargs: Nicht behebbarer Fehler im Argument:
Verfügbare Argumente: {0}
Argumente ('Hilfe' für Hilfe):
Injizierte Argumente werden für den nächsten Neustart geplant.
Argument Injektion wurde abgebrochen.
Fehler beim Analysieren von echten Befehlszeilenargumenten: {0}
Ungültige Farbvorlage {0}
hwprobe: Ihre Hardware wird geprüft. Bitte warten ...
CPU: Ein oder mehrere CPU-Kerne konnten nicht geprüft werden. Zeige trotzdem Informationen ...
RAM: Einer oder mehrere der RAM-Chips konnten nicht geprüft werden. Zeige trotzdem Informationen ...
HDD: Eine oder mehrere Festplatten wurden nicht geprüft. Zeige trotzdem Informationen ...
CPU: Gesamtanzahl der Prozessoren: {0}
Geben Sie das Administratorkennwort für die Wartung ein.
Kernelfehler beim Booten: {0}
DOUBLE PANIC: Die Neustartzeit überschreitet die maximal erlaubte Fehlerzeit für den Neustart von {0}. Du hast einen Kernel-Fehler gefunden.
[{0}] panic: Neustart aufgrund der Fehlerstufe {0} aktiviert.
[{0}] panic: Zeit zum Neustart: {1} Sekunden, überschreitet 1 Stunde. Es ist auf 1 Minute eingestellt.
DOUBLE PANIC: Fehlertyp {0} ist ungültig.
[{0}] dpanic: {1} - Neustart in {2} Sekunden ...
[{0}] panic: Neustart deaktiviert aufgrund der Fehlerstufe {0}.
[{0}] panic: {1} - Drücken Sie eine beliebige Taste, um den Kernel weiter zu verwenden.
[{0}] panic: {1} - Drücken Sie eine beliebige Taste zum Herunterfahren.
[{0}] panic: {1} - Neustart in {2} Sekunden ...
DOUBLE PANIC: Kernel Bug: {0}
Herunterfahren ...
Neustart ...
Eine andere Instanz von Kernel Simulator wird ausgeführt. Herunterfahren bei Störungen.
Fehler beim Hinzufügen eines Benutzers zu Berechtigungslisten: ungültiger Typ {0}
Fehler beim Hinzufügen eines Benutzers zu Berechtigungslisten: ungültiger Benutzer {0}
Fehler beim Entfernen des Benutzers aus den Berechtigungslisten: ungültiger Typ {0}
Sie sind bereits angemeldet.
Fehler beim Entfernen des Benutzers aus den Berechtigungslisten: ungültiger Benutzer {0}
Sie haben entweder einen Fehler gefunden oder die Berechtigung, die Sie hinzufügen oder entfernen wollten, ist bereits erfolgt oder ein anderer Fehler.
Fehler {0}: {1}
Sie haben entweder einen Fehler gefunden oder die Berechtigung, die Sie für einen neuen Benutzer zu bearbeiten versucht haben, ist fehlgeschlagen.
Verfügbare Benutzernamen: {0}
Benutzername: 
Leerzeichen sind nicht erlaubt.
Sonderzeichen sind nicht erlaubt.
{0}'s Passwort: 
Falsches Passwort.
Benutzer ist deaktiviert.
Falscher Benutzername.
Fehler beim Versuch, Platzhalter zu analysieren. {0} - Stack-Ablaufverfolgung:
Fehler beim Versuch, Platzhalter zu analysieren. {0}
Fehler beim Hinzufügen des Nutzernamens.
usrmgr: Erstellen des Benutzernamens {0} ...
Leerer Benutzername
Benutzer {0} wurde nicht gefunden.
Der Benutzer {0} darf nicht entfernt werden.
Der Benutzer {0} ist bereits angemeldet. Melden Sie sich ab und melden Sie sich als ein anderer Administrator an.
Benutzer {0} wurde entfernt.
Fehler beim Versuch, den Nutzernamen zu entfernen.
Der angeforderte Bildschirmschoner {0} wurde nicht gefunden.
{0} wurde ordnungsgemäß initialisiert.
{0} wurde nicht initialisiert. Der Bildschirmschonercode hat möglicherweise beim Initialisieren einen Fehler festgestellt.
Der Bildschirmschoner {0} existiert nicht.
{0} ist auf den Standard-Bildschirmschoner eingestellt.
Der Bildschirmschoner {0} wurde nicht in der Datenbank gefunden. Überprüfen Sie den Namen und versuchen Sie es erneut.
Der Bildschirmschoner kann aufgrund folgender Ursachen nicht geladen werden:
Beim Drucken von Text ist ein schwerwiegender Fehler aufgetreten.
Beim Erstellen der Konfiguration ist ein Fehler aufgetreten.
Fehler beim Versuch, RAM freizugeben: {0} - Fortfahren ...
Der Mod kann wegen folgendem nicht geladen werden:
mod: Lade Mods ...
mod: Mods stoppen ...
Mod {0} hat keinen Namen. Überprüfen Sie den Quellcode.
Mod {0} hat die Version nicht.
{0} v {1} gestartet
Keine Definition für den Befehl {0}.
Befehl definiert durch 
Sie sollten die Verbindung zum Server trennen, bevor Sie eine Verbindung zu einem anderen Server herstellen
Benutzername für {0}:
Passwort für {0}:
Verbunden mit {0}
Fehler beim Versuch, eine Verbindung zu {0} herzustellen: {1}
Stack Trace: {2}
Geben Sie einen FTP-Server ein.
Das lokale Verzeichnis {0} existiert nicht.
Geben Sie ein lokales Verzeichnis ein. ".." zurück zu gehen.
Das Verzeichnis {0} wurde nicht gefunden.
Geben Sie ein Remote-Verzeichnis ein. ".." zurückgehen
Sie müssen eine Verbindung zu einem Server herstellen, bevor Sie das Verzeichnis ändern
Lokales Verzeichnis: {0}
Entferntes Verzeichnis: {0}
Sie müssen eine Verbindung zum Server herstellen, bevor Sie das aktuelle Remote-Verzeichnis erhalten.
Sie müssen eine Verbindung zum Server mit Administratorrechten herstellen, bevor Sie den Löschvorgang ausführen.
Von {0} getrennt
Sie haben noch keine Verbindung zu einem Server hergestellt
Download der Datei {0} ...
Heruntergeladene Datei {0}.
Sie müssen eine Verbindung zum Server herstellen, bevor Sie die Übertragung durchführen.
Geben Sie eine Datei zum Herunterladen in das lokale Verzeichnis ein.
{0} KB | Geändert in: {1}
Sie sollten eine Verbindung zum Server herstellen, bevor Sie alle Remote-Dateien auflisten.
Upload der Datei {0} ...
Hochgeladene Datei {0}
hoch
(Inner:
Ruft das aktuelle lokale Verzeichnis ab
Ruft das aktuelle ferne Verzeichnis ab
Verbindet sich mit einem FTP-Server (er muss mit "ftp: //" oder "ftps: //" beginnen)
Ändert das lokale Verzeichnis zum Herunterladen oder Hochladen von
Ändert das Remote-Verzeichnis zum Herunterladen von oder Hochladen zu
Löscht die entfernte Datei vom Server
Trennt die Verbindung zum Server
Lädt die Remote-Datei in das lokale Verzeichnis unter Verwendung von Binär- oder Textdateien
Beendet die FTP-Shell und kehrt zum Kernel zurück
Zeigt Hilfebildschirm
Listet das lokale Verzeichnis auf
Listet das entfernte Verzeichnis auf
Lädt die lokale Datei unter Verwendung von Binärcode oder Text in das Remoteverzeichnis hoch
FTP-Nachricht: Der angeforderte Befehl {0} wurde nicht gefunden. Eine Liste der verfügbaren Befehle in der FTP-Shell finden Sie unter 'help'.
Fehler beim Abrufen der Eigenschaften für den Adapter {0}
Adapternummer:
Adaptername:
Maximale Übertragungseinheit: {2} Einheiten
DHCP aktiviert:
Nicht-Unicast-Pakete:
Unicast-Pakete:
Fehler eingehende / ausgehende Pakete:
Alias ​​kann nicht derselbe Name wie ein Befehl sein.
Befehl wurde nicht gefunden, um zu {0} zu führen.
Sie können jetzt "{0}" als Befehl ausführen: "{1}".
Alias ​​{0} wird nicht entfernt.
Ungültiger Modus {0}
Injizierte Argumente, {0}, werden für den nächsten Neustart geplant.
Es gab nicht genug Argumente. Siehe unten für die Verwendung:
Verzeichnis {0} nicht gefunden
Leerer Hostname
Wechseln von: {0} zu {1} ...
Leere Nachricht des Tages.
Leere MAL nach der Anmeldung.
Falsches Benutzerpasswort
Passwörter stimmen nicht überein.
Der Benutzername wurde in {0} geändert.
Der neue Name, den Sie eingegeben haben, ist bereits gefunden.
{0} wurde nicht gefunden.
Konfiguration neu geladen Möglicherweise müssen Sie den Kernel neu starten, damit einige Änderungen wirksam werden.
Eine oder mehrere Farben sind ungültig.
Farben sind nicht verfügbar. Aktivieren Sie die farbige Shell in der Kernel-Konfiguration.
Bildschirmschoner {0} nicht gefunden.
[ Kernel-Einstellungen (läuft auf {0}) ]
Kernel-Version:
Debug-Modus:
Farbige Shell:
Argumente beim Booten:
Hilfebefehl vereinfacht:
MOTD beim Login:
Uhrzeit / Datum an der Ecke:
[ Hardwareeinstellungen ]{0}
{0}[ Benutzereinstellungen ]
Aktueller Benutzername:
Aktueller Hostname:
Verfügbare Benutzernamen:
Fehler beim Ausführen des Befehls
Ändert das Verzeichnis
Ändert das Passwort für den aktuellen Benutzer
Löscht den Bildschirm
Verwenden Sie eine FTP-Shell, um mit Servern zu interagieren
Hilfeseite
Listet den Inhalt der Datei / des Ordners im aktuellen Ordner auf
Sperrt Ihren Bildschirm mit einem Passwort
Meldet dich ab
Erstellt ein Verzeichnis
Listet Informationen zu allen verfügbaren Schnittstellen auf
Startet den Computer neu (WARNUNG: Keine Synchronisierung, da es sich nicht um einen endgültigen Kernel handelt)
Lädt die Konfigurationsdatei neu, die bearbeitet wurde.
Speichert Ihren Bildschirm vor Ausbrennungen
Richtet Kernel-Bildschirmschoner ein
Richtet die Kernelthemen ein
Zeigt Datum und Uhrzeit an
Zeigt Datum und Uhrzeit in Zonen an
Der Kernel wird heruntergefahren
Systeminformationen
* Sie können mehrere Befehle verwenden, indem Sie den Doppelpunkt zwischen den Befehlen verwenden.
Verwendung:
Die Argumente lauten {0}
Initialisiert die FTP-Shell.
Freunde von
wo modname.ss.vb wird
Sperrt den Bildschirm mit dem Passwort.
Meldet dich vom Benutzer ab.
Holen Sie sich alle Netzwerkinformationen
Startet den simulierten Computer neu.
Lädt die Konfiguration neu, die vom Endbenutzer oder vom Tool geändert wurde.
Farben erfordern keinen Neustart, aber die meisten Einstellungen erfordern einen Neustart.
zeigt Ihnen einen ausgewählten Bildschirmschoner und schützt gleichzeitig Ihren Bildschirm vor Burnouts.
Zeigt das Datum und die Uhrzeit an.
Zeigt Datum und Uhrzeit in Zonen an.
Fährt deinen simulierten Computer herunter.
Zeigt Systeminformationen und -versionen an.
In der Shell ist ein Fehler aufgetreten.
Sie sind nicht berechtigt, {0} zu verwenden
Shell-Nachricht: Der angeforderte Befehl {0} darf nicht im Wartungsmodus ausgeführt werden.
Shell-Nachricht: Der angeforderte Befehl {0} wurde nicht gefunden. Siehe 'Hilfe' für verfügbare Befehle.
Shell-Nachricht: Der Befehl {0} darf beim Anmelden nicht ausgeführt werden.
Fehler beim Ausführen des Befehls.
datetime: Zeit ist {0}
datetime: Heute ist {0}
datetime: Zeitzone: {0}
- Zeit von {0}: {1}
um den Bildschirm zu löschen.
läuft auf {0}
Sie sind nicht berechtigt, Informationen für {0} abzurufen.
Dieser Befehl ist veraltet und wird in einer zukünftigen Version entfernt.
Sie sind nicht berechtigt, das Kennwort von {0} zu ändern, da das Ziel ein Administrator war.
usrmgr: Benutzername {0} wurde bereits gefunden
Löscht alles im Debug-Protokoll
Ungültige Sprache
Ändert die Sprache
----------------------------- Kernel Panic Dump ------------------------------
>> Panikmeldungen <<
> Beschreibung: {0}
> Fehlertyp: {1}
> Datum und Uhrzeit: {2}
>> Ausnahmeinformationen <<
> Ausnahme: {0}
> Beschreibung: {1}
> HRESULT: {2}
> Quelle: {3}
> Stack trace <
>> Informationen zur inneren Ausnahme {0} <<
>> Ausnahme {0} ist die Grundursache <<
>> Keine Ausnahme; könnte ein Kernelfehler sein. <<
>> Rahmen, Dateien, Zeilen und Spalten <<
> Frame {0}: Datei: {1} | Zeile: {2} | Spalte: {3}
> Beim Versuch, Frame-Informationen abzurufen, ist ein Fehler aufgetreten. {0}: {1}
Lädt Änderungen neu.
Mods neu geladen.
Willkommen im Kernel!
Erfolgreich als <Benutzer> angemeldet
MOTD / MAL ist gültig, aber der Nachrichtentyp ist ungültig. 
Es wurde versucht, MOTD / MAL zu lesen, das vom ungültigen Nachrichtentyp ist.
Der Download ist abgeschlossen.
Download in Versuch {0} fehlgeschlagen: {1}
Bitte verwenden Sie "ftp", wenn Sie Dateien vom FTP-Server herunterladen möchten.
Lädt eine Datei in das aktuelle Arbeitsverzeichnis herunter
Trennen Sie ein Debug-Gerät
Listet die verbundenen Debugging-Geräte auf
Debug-Gerät {0} nicht gefunden.
Gerät {0} nicht verbunden.
Fehler in der Verbindung: {0}
Debuggen Sie das Abhören aller Adressen über Port {0}.
Keine Argumente angegeben. Tipp: Geben Sie mehrere durch Leerzeichen getrennte Argumente an
Alias bereits gefunden: {0}
Debug-Protokoll entfernt. Alle angeschlossenen Debugging-Geräte können weiterhin Nachrichten anzeigen.
Fehler beim Entfernen des Debug-Protokolls: {0}
Das Ändern des Verzeichnisses ist fehlgeschlagen: {0}
Geben Sie die Adresse an
Verzeichnis kann nicht entfernt werden: {0}
Die Zeitzone ist falsch angegeben.
Ungültige Profilauswahl.
Es wird versucht, eine Verbindung zu {0} mit dem Profil {1} herzustellen ...
Befehl {0} nicht gefunden. Eine Liste der Befehle finden Sie im Befehl "help".
Fehler beim Abrufen der IPv6-Eigenschaften für Adapter {0}. Auch weiterhin...
IPv4-Informationen:
IPv6-Informationen:
Adapter {0} unterstützt IPv6 nicht. Auch weiterhin...
Adapter {0} unterstützt IPv4 nicht. Test fehlgeschlagen.
Anscheinend haben Sie die Entwicklungsversion des Kernels ausgeführt. Sie sehen zwar die Aspekte, diese werden jedoch häufig aktualisiert und führen möglicherweise zu Fehlern. Es wird empfohlen, auf der stabilen Version zu bleiben.
Die von Ihnen ausgewählte Sprache enthält zwei Varianten. Wähle eins:
1. Transliteriert
2. Übersetzt
Wählen Sie Ihre Wahl:
Ungültige Wahl. Versuch es noch einmal.
Sie sind nicht berechtigt, das aktuelle Verzeichnis auf {0} zu setzen: {1}
Der angegebene Pfad ist zu lang.
CPU: WARNUNG: SSE2 wird für zukünftige Entwicklungs-Commits benötigt.
Speicherauszugsinformationssammler stürzte ab, als versucht wurde, Informationen zu {0} abzurufen: {1}
Fehler beim Abrufen des Kompilierungsdatums von Assembly {0}: {1}
Fehler beim Versuch, MOTD / MAL einzustellen: {0}
Fehler beim Abrufen von MOTD / MAL: {0}
Fehler beim Versuch, den Bildschirmschoner zu starten, aufgrund eines ungültigen Vorgangs.
Nachladen im abgesicherten Modus nicht erlaubt.
Parsing-Mods im abgesicherten Modus nicht erlaubt.
Listet alle angeschlossenen Debugging-Geräte auf.
Fehler beim Versuch, den Analysemodus einzustellen. Überprüfen Sie den Wert und versuchen Sie es erneut. Wenn dies korrekt ist, lesen Sie den Stack-Trace, wenn das Kernel-Debugging aktiviert ist.
Der Pfad ist weder eine Datei noch ein Verzeichnis.
Erstellt eine weitere Kopie einer Datei unter einem anderen Verzeichnis oder Namen.
Verschiebt eine Datei in ein anderes Verzeichnis
Kopieren von Dateien in ein anderes Verzeichnis oder einen anderen Namen
Dateien in ein anderes Verzeichnis verschieben
Übereinstimmung {0} ({1}): {2}
Übereinstimmung {0}: {1}
Zeitaufwand: {0} Millisekunden
Name: {0}
Berechnet die Dateisummen.
Führt Sie zu unserem GitHub Wiki.
Ungültiger Verschlüsselungsalgorithmus.
Aktiviert oder deaktiviert das Remote-Debugging.
Prüfen Sie, ob Sie Wörter rechtzeitig richtig buchstabieren können
Finden Sie heraus, ob Sie mathematische Gleichungen rechtzeitig lösen können
Antworten Sie auf Kommentare, die Sie lieben oder hassen.
Wenn jemand diesen Kommentar zu deinem Video abgegeben hat:
Wie würden Sie antworten?
Ungültige Auswahl. Zum nächsten Kommentar gehen ...
Du hast gerade den Liebeskommentar gemeldet!
Sie haben gerade auf den Hasskommentar geantwortet!
Groß! Der Kommentar von {0} wird dafür entfernt.
Groß! {0} freut sich über Ihren Dank.
Perfekt geschrieben!
Falsch geschrieben.
Perfekt gelöst!
Falsch gelöst.
RPC läuft bereits.
RPC überwacht alle Adressen über Port {0}.
RPC wird gestartet ...
Stellt eine Verbindung zu einem SSH-Server her.
Geben Sie das Passwort für {0} ein:
SSH getrennt.
Codepage kann nicht festgelegt werden. Die Sprache wird möglicherweise nicht richtig angezeigt.
Debugging nicht aktiviert.
{0} ist nicht mehr auf den Standard-Bildschirmschoner eingestellt.
Vielen Dank! Das ist interessant.
Jeder wird dein Video dafür unterstützen.
Ich habe dir die spezielle Datei in deiner E-Mail für dein nächstes Video gegeben.
Hören Sie, Hasser, er versucht uns zu helfen, nicht zu betrügen.
Ich weiß nicht, wie sehr ich und meine Freunde Ihnen für dieses Video danken.
Ich liebe dich für dieses Video.
Mach weiter, hör nicht auf.
Ich helfe Ihnen dabei, 1 Million Abonnenten zu erreichen!
Meine Freunde haben ihren Computer wegen dir repariert.
Toller Streich! Ich habe den PC meines Gegners heruntergefahren.
Für Hasser: STOPPEN SIE IHN ZU HASSEN
Für Hasser: GET TO WORK
Niemand wird dies jetzt bemerken, dank der Anleitung zum Verstecken von Objekten
Ich werde aufhören, deine Videos anzusehen. Abonnent verloren.
Was ist das? Das ist unklar.
Dieses Video ist das Schlimmste!
Jeder meldet dieses Video!
Meine Freunde sind wütend auf dich!
Liebhaber werden dich jetzt dafür hassen.
Dein Freund wird dich dafür hassen.
Dieser Streich hat mich dazu gebracht, mich von dir abzumelden.
Mission fehlgeschlagen, Respekt -, Abonnent -
Hör auf, diese Art von Video zu machen !!!
Kehren Sie zu Ihrer Arbeit zurück, Ihre Videos sind die schlechtesten!
Wir haben Vorurteile gegenüber diesem Video.
Zeigt alle empfangenen Benachrichtigungen an
Lehnt eine Benachrichtigung ab
Benachrichtigung erfolgreich abgewiesen.
Pakete (eingehend):
Pakete (ausgehend):
Fehler in empfangenen Paketen:
Allgemeine IPv6-Eigenschaften
Allgemeine IPv4-Eigenschaften
Führt einen Remote-Befehl an den Remote-PC aus
- Stufe 1: Systeminitialisierung
- Stufe 2: Hardwareerkennung
- Stufe 3: Erkennung von Mods und Bildschirmschonern
- Stufe 4: Einloggen
Anscheinend haben Sie die Release Candidate-Version ausgeführt. Es wird empfohlen, auf der stabilen Version zu bleiben.
Ungültiger Typ {0}.
Größe: {0}
Das Verzeichnis {0} ist bereits vorhanden.
Fehler beim Versuch, eine Verbindung zu {0} herzustellen: Verbindungszeitlimit oder Verbindungsverlust
Rechner zur Berechnung von Ausdrücken.
Fehler bei der Berechnung.
Sieht so aus, als hätten Sie die Nearing-Release-Version ausgeführt. Die Verwendung ist jetzt sicherer, es wird jedoch empfohlen, die stabile Version beizubehalten.
Systemupdate
Nach Systemupdates suchen ...
Neue Version gefunden: 
Sie können es herunterladen unter: 
Keine aktuellen Benachrichtigungen
Sucht nach einer bestimmten Zeichenfolge in der bereitgestellten Datei
Berechnet die Dateisummen im angegebenen Verzeichnis.
Listet alle E-Mails des jeweiligen Benutzers auf.
Geben Sie den Benutzernamen oder die E-Mail-Adresse ein:
Passwort eingeben:
Fehler beim Herstellen einer Verbindung zu {0}: {1}
Verbindung zu {0} herstellen ...
Authentifizierung ...
Beendet die IMAP-Shell
Liste der Befehle
Lädt Nachrichten herunter und listet sie auf
Öffnet eine Nachricht
Die Seite darf nicht negativ oder null sein.
Seite ist kein numerischer Wert.
Die Nachrichtennummer darf nicht negativ oder null sein.
Die Nachrichtennummer ist kein numerischer Wert.
- Von {0}
- Zu {0}
- Gesendet um {0} in {1}
Die angegebene Nachricht wurde nicht gefunden.
Remote-Debug konnte nicht gestartet werden: {0}
Profile vorbereiten ... Es kann einige Minuten dauern ...
Hostname, Benutzername, Datentyp, Codierung, Verschlüsselung, Protokolle
Fehler beim Ausführen des Skripts: {0}
Schreibt Text in die Konsole
Trifft Benutzerauswahl
Piepton in 'n' Hz und Zeit in 'n' Millisekunden
Dabei ist <$variable> eine beliebige Variable, die zum Speichern der Antwort verwendet wird
Die Frequenz muss numerisch sein. Wenn es numerisch ist, stellen Sie sicher, dass es >= 37 und <= 32767 ist.
Die Zeit muss numerisch sein.
Dabei sind <Antworten> Antworten mit einem Buchstaben auf die Frage, die durch Schrägstriche getrennt sind
Fehler beim Versuch, eine Verbindung zum SSH-Server herzustellen: {0}
Ermöglicht dem Benutzer die Eingabe
Ändert das aktuelle Mail-Verzeichnis
E-Mail-Ordner {0} kann nicht geöffnet werden: {1}
Listet Verzeichnisse in Ihrer E-Mail-Adresse auf
Verwendet Informationen von der Kurzwahl, um schnell eine Verbindung zu einem beliebigen Netzwerk herzustellen
Wählen Sie eine Adresse aus, zu der eine Verbindung hergestellt werden soll:
Die Auswahl liegt außerhalb des Bereichs. Wählen Sie zwischen 1- {0}. Versuch es noch einmal.
Die Auswahl ist keine Zahl. Versuch es noch einmal.
Während der Zertifikatsüberprüfung treten Zertifikatfehler auf. Es ist möglicherweise das erste Mal, dass Sie eine Verbindung zum Server herstellen, oder das Zertifikat ist abgelaufen. Hier ist ein Fehler:
Sind Sie sicher, dass Sie eine Verbindung herstellen möchten?
Ungültige Antwort. Bitte versuche es erneut.
Kurzwahl ist leer. Stellen Sie eine Verbindung zu einem Server her, um ihm eine Adresse hinzuzufügen.
Kurzwahl existiert nicht. Stellen Sie eine Verbindung zu einem Server her, um ihm eine Adresse hinzuzufügen.
Geben Sie die Adresse und den Port des IMAP-Servers ein (<Adresse> oder <Adresse>: [Port]):
Geben Sie die Adresse und den Port des SMTP-Servers ein (<Adresse> oder <Adresse>: [Port]):
Bittet Sie, die erforderlichen Felder auszufüllen, um eine Nachricht an eine Adresse zu senden
Sendet eine Nachricht an eine Adresse
Geben Sie die E-Mail-Adresse des Empfängers ein:
Geben Sie den Betreff ein:
Geben Sie unten Ihre Nachricht ein. Schreiben Sie zur Bestätigung "EOF".
Schicke Nachricht...
Nachricht gesendet.
Ungültige E-Mail-Adresse. Stellen Sie sicher, dass Sie die Adresse richtig geschrieben haben und dass sie dem Format des gezeigten Beispiels entspricht:
Entfernt eine Nachricht
Entfernt alle Nachrichten vom Empfänger
Nachricht {0} von {1} von {2} gelöscht. {3} Nachrichten müssen noch analysiert werden.
Nachricht {0} von {1} aus Posteingang gelöscht. {2} Nachrichten müssen noch analysiert werden.
Bearbeitet eine Textdatei
Erstellt eine neue Datei
Die Datei existiert bereits.
Fehler beim Erstellen einer Datei: {0}
Datei konnte nicht geöffnet werden. Shell verlassen ...
Der angegebene Texteditorbefehl wurde nicht gefunden.
Listet verfügbare Befehle auf
Beendet den Texteditor und speichert nicht gespeicherte Änderungen
Druckt den Inhalt der Datei mit Zeilennummern an die Konsole
Fügt am Ende der Datei eine neue Zeile mit Text hinzu
Entfernt die angegebene Zeilennummer
Ersetzt ein Wort oder eine Phrase durch ein anderes
Löscht ein Wort oder eine Phrase aus der Zeilennummer
Löscht ein Zeichen aus der Zeichennummer in der angegebenen Zeile
Zeile entfernt.
Die angegebene Zeilennummer {0} ist keine gültige Nummer.
Erforderliche Argumente werden nicht an den Befehl {0} übergeben.
Fehler beim Ausführen des Befehls: {0}
Laufen im abgesicherten Modus. Überspringphase ...
>> Remote Debug und Chat: Version
>> Ihre Adresse ist {0}.
>> Ihr Name ist {0}.
Befehl {0} nicht gefunden. Verwenden Sie "/help", um die Liste anzuzeigen.
Index {0} ungültig. Es gibt {1} Stapelspuren. Der Index basiert auf Null. Versuchen Sie also, von 1 zu subtrahieren.
Keine Stapelverfolgung
Zeigt die letzte Stapelverfolgung in Ausnahmefällen an
Zeigt den aktuellen Benutzernamen in der Sitzung an
Trennt Sie vom Debugger
Entsperren Sie ein Debug-Gerät anhand der IP-Adresse
Blockieren Sie ein Debug-Gerät anhand der IP-Adresse
{0} kann jetzt wieder dem Remote-Debug beitreten.
{0} ist noch nicht blockiert.
Fehler beim Laden der Einstellungen
Beim Laden der Einstellungen ist ein Fehler aufgetreten. Möglicherweise müssen Sie die Einstellungsdatei überprüfen.
Abschnitt auswählen:
Allgemeine Einstellungen...
Hardwareeinstellungen ...
Login-Einstellungen ...
Shell-Einstellungen ...
Netzwerkeinstellungen...
Verschiedene Einstellungen...
Einstellungen speichern
Ausgang
Die angegebene Option {0} ist ungültig.
Die Antwort muss numerisch sein.
Beim Booten nach Argumenten fragen
Wartungsmodus-Trigger
Root-Passwort ändern ...
Suchen Sie beim Start nach Updates
Leise Sonde
MOTD beim Anmelden anzeigen
Bildschirm beim Anmelden löschen
Verfügbare Benutzernamen anzeigen
Farbige Schale
Vereinfachter Hilfebefehl
Debug-Port
Wiederholungszeiten herunterladen
Protokollieren Sie den FTP-Benutzernamen
Protokollieren Sie die FTP-IP-Adresse
Gibt nur das erste FTP-Profil zurück
Zeit / Datum in der oberen rechten Ecke anzeigen
Bildschirmschoner-Timeout in ms
Debug-Größenkontingent in Bytes
Größenanalyse-Modus
Festzelt beim Start
Lange Zeit und Datum
Zeige versteckte Dateien
Ungültiger Abschnitt eingegeben. Bitte geh zurück.
Geh zurück...
Aktivieren
Deaktivieren
Ungültige Schlüsselnummer eingegeben. Bitte geh zurück.
Schreiben Sie das einzustellende Root-Passwort. Mach dir keine Sorgen; Das Passwort wird als Sterne angezeigt.
Aktivieren Sie "Root-Passwort ändern", um diese Option zu verwenden. Bitte geh zurück.
Root-Passwort ändern?
Root-Passwort festlegen ...
Schreiben Sie einen Remote-Debugger-Port. Es muss numerisch sein und darf nicht bereits verwendet werden. Andernfalls kann der Remote-Debugger den Port nicht öffnen.
Schreiben Sie, wie oft der Befehl "" get "" fehlgeschlagene Downloads wiederholen soll. Es muss numerisch sein.
Schreiben Sie, wann der Bildschirmschoner nach den angegebenen Millisekunden gestartet werden soll. Es muss numerisch sein.
Schreiben Sie, wie viele Bytes der Debug-Protokollspeicher speichern kann. Es muss numerisch sein.
Die Antwort darf nicht negativ sein.
Die Antwort ist ungültig. Stellen Sie sicher, dass die Antwort für Konfigurationseinträge, für die Zahlen als Antworten erforderlich sind, numerisch ist.
Die Variable {0} wurde in keinem der Module gefunden.
Ändert die Kernelkonfiguration
Bildschirmschoner-Einstellungen ...
Aktiviere 255 Farben
Möchten Sie in Verbindung bleiben?
Ungültige Wahl. Vorausgesetzt nein ...
Kultur beim Sprachenwechsel ändern
Text angezeigt
Schreiben Sie einen beliebigen Text, den Sie anzeigen möchten. Kürzer ist besser.
Fehler beim Hochladen von {0}
Fehler beim Ausführen des Remote-Debug-Befehls {0}: {1}
Fügt Benutzer hinzu
Fügt Aliasnamen zu Befehlen hinzu
Fügt dem Kernel Argumente hinzu (Neustart erforderlich)
Ändert den Hostnamen
Ändert MAL, die MOTD nach dem Login
Ändert MOTD, die Botschaft des Tages
Ändert den Benutzernamen
Verwalten von Berechtigungen für Benutzer
Lädt die Bildschirmschonerdatei in KSMods neu
Entfernt einen Benutzer aus der Liste
Alias ​​{0} erfolgreich entfernt.
Fehler beim Suchen nach Updates.
Es sind keine Benutzer mehr in der Liste.
Sprache konnte nicht eingestellt werden.
Fehler beim Versuch, die Benachrichtigung zu schließen.
usrmgr: Benutzername {0} konnte nicht erstellt werden: {1}
Benutzer konnte nicht umbenannt werden. {0}
Eine der Berechtigungslisten enthält keinen Benutzernamen {0}.
Fehler beim Laden der Berechtigungen aus der Datei: {0}
Hostname konnte nicht geändert werden: {0}
Benutzer nicht gefunden
Fehler beim Ändern des Kennworts des Benutzernamens: {0}
Fehler beim Kopieren der Datei oder des Verzeichnisses: {0}
Datei oder Verzeichnis konnte nicht verschoben werden: {0}
Datei kann nicht gefunden werden, die der Zeichenfolge "{0}" entspricht: {1}
Download für Datei {0} fehlgeschlagen.
Remote-Dateien konnten nicht aufgelistet werden: {0}
Geben Sie eine Datei oder einen Ordner zum Entfernen ein. Sie müssen über Administratorrechte für Ihr Konto verfügen, um es entfernen zu können.
Möchten Sie {0} <j / n> wirklich löschen?
{0} löschen ...
{0} wurde auf dem Server nicht gefunden.
Alle von {0} erstellten E-Mails werden erfolgreich entfernt.
Fehler beim Entfernen aller von {0} erstellten E-Mails.
Fehler beim Senden der Nachricht.
Verschieben von {0} nach {1} ...
Erfolgreich umgezogen
Verschiebt Datei oder Verzeichnis in eine andere Datei oder ein anderes Verzeichnis. Sie können damit auch Dateien umbenennen.
{0} konnte nicht nach {1} verschoben werden.
Geben Sie einen Quell- und einen Zielpfad ein.
Kopieren von {0} nach {1} ...
Erfolgreich kopiert
Kopiert eine Datei oder ein Verzeichnis in eine andere Datei oder ein anderes Verzeichnis.
{0} konnte nicht nach {1} kopiert werden.
Verschiebt eine Nachricht
Verschiebt alle Nachrichten vom Empfänger
Alle von {0} erstellten E-Mails werden erfolgreich verschoben.
Fehler beim Verschieben aller von {0} erstellten E-Mails.
Nachricht {0} von {1} wurde von {2} verschoben. {3} Nachrichten müssen noch analysiert werden.
Zeigt Wetterinformationen für die angegebene Stadt an. Verwendet OpenWeatherMap.
- Wetterinformationen für {0} -
Wetter: {0}
Druck: {0}
Luftfeuchtigkeit: {0}
Sie können Ihren eigenen API-Schlüssel unter https://home.openweathermap.org/api_keys erhalten.
Die Liste der Städte mit ihren IDs finden Sie jederzeit unter http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz.
Bevorzugte Einheit für die Temperatur
Kelvin
Imperial (Fahrenheit)
Metrisch (Celsius)
Richtet den Kernel so ein, dass Sie beim Booten zur Argumentation aufgefordert werden.
Löst den Wartungsmodus aus. Dadurch werden mehrere Konten deaktiviert.
Bei jedem Start wird nach Updates gesucht.
Ändern Sie beim Wechseln der Sprache die Monatsnamen, den Kalender usw.
Wenn der Kernel gestartet wird, wird das Root-Passwort festgelegt.
Halten Sie Hardware-Prüfmeldungen stumm.
Nachricht des Tages anzeigen, bevor der Anmeldebildschirm angezeigt wird.
Bildschirm löschen, bevor der Anmeldebildschirm angezeigt wird.
Zeigt verfügbare Benutzer an, falls aktiviert.
Gibt dem Kernel Farbunterstützung
Vereinfachter Hilfebefehl für alle Shells
Gibt an, ob der FTP-Benutzername protokolliert werden soll.
Gibt an, ob die FTP-IP-Adresse protokolliert werden soll.
Wählen Sie das erste Profil nur beim Verbinden.
Aktiviert die 255-Farbunterstützung für ColorMix.
Aktiviert die 255-Farbunterstützung für Disco.
Aktiviert die 255-Farbunterstützung für GlitterColor.
Aktiviert die 255-Farbunterstützung für Linien.
Uhrzeit und Datum werden in der oberen rechten Ecke des Bildschirms angezeigt
Wenn aktiviert, analysiert der Kernel den gesamten Ordner auf seine Gesamtgröße. Andernfalls wird nur die Oberfläche analysiert.
Aktiviert Eyecandy beim Start
Die Uhrzeit und das Datum sind länger und zeigen die vollständigen Monatsnamen usw. an.
Zeigt versteckte Dateien an.
Wählen Sie Ihre bevorzugte Einheit für die Temperatur (dies gilt nur für den Befehl "Wetter").
Mod {0} gestoppt
{0} v {1} gestoppt
Mod {0} hat keinen Teilenamen. Mod-Analyse fehlgeschlagen. Überprüfen Sie den Quellcode.
Mod {0} hat den Befehl nicht. Mod-Analyse fehlgeschlagen. Überprüfen Sie den Quellcode.
Sie müssen den Debug-Modus aktivieren, bevor Sie das Debug-Protokoll löschen können.
{0} Neue Nachrichten sind im Posteingang eingetroffen.
Öffnen Sie "lsmail", um sie zu sehen.
Datei kann nicht entfernt werden: {0}
Entfernt ein Verzeichnis oder eine Datei
{0} kann nicht entfernt werden, da es nicht vorhanden ist.
Drücken Sie STRG + C, um den Vorgang zu beenden.
Bietet Informationen zu einer Datei
Bietet Informationen zu einem Verzeichnis
Informationen zu nicht vorhandenem Verzeichnis können nicht abgerufen werden.
Informationen zu nicht vorhandenen Dateien können nicht abgerufen werden.
Vollständiger Name: {0}
Erstellungszeit: {0}
Letzte Zugriffszeit: {0}
Letzte Schreibzeit: {0}
Attribute: {0}
Übergeordnetes Verzeichnis: {0}
Wo zu finden: {0}
Dateigröße: {0}
Ändert das Attribut einer Datei
Datei nicht gefunden.
Dabei ist <attributes> eine der folgenden Angaben:
Die Datei ist eine normale Datei
Die Datei ist schreibgeschützt
Die Datei ist eine versteckte Datei
Die Datei ist ein Archiv. Wird für Backups verwendet.
Das Attribut "{0}" ist ungültig.
Attribut wurde erfolgreich hinzugefügt.
Attribut wurde erfolgreich entfernt.
Attribut konnte nicht hinzugefügt werden.
Attribut konnte nicht entfernt werden.
Ersetzt ein Wort oder eine Phrase durch ein anderes in einer Zeile
Rote Farbe überschritten. Es war {0}.
Grüne Farbe überschritten. Es war {0}.
Blauer Farbpegel überschritten. Es war {0}.
Aktivieren Sie echte Farben
Aktiviert die Echtfarbenunterstützung für ColorMix.
Aktiviert die Echtfarbenunterstützung für Disco.
Aktiviert die Echtfarbenunterstützung für GlitterColor.
Aktiviert die Echtfarbenunterstützung für Linien.
{0} konnte nicht entsperrt werden.
{0} ist bereits blockiert.
{0} kann jetzt nicht am Remote-Debug teilnehmen.
Fehler beim Blockieren von {0}.
Zyklusfarben
Disco wechselt die Farben, wenn es aktiviert ist. Andernfalls wählen Sie zufällige Farben.
Geben Sie Dateipfade zu Anhängen ein. Drücken Sie zur Bestätigung ENTER auf einem leeren Pfad.
Öffnet eine verschlüsselte Nachricht
Schreiben Sie das Passwort für die Schlüssel-ID {0}
Sendet eine verschlüsselte Nachricht an eine Adresse
Fordert Sie auf, die erforderlichen Felder auszufüllen, um eine verschlüsselte Nachricht an eine Adresse zu senden
Herunterladen von {0} ...
Zeige den Fortschrittsbalken beim Herunterladen oder Hochladen vom Befehl "get" oder "put"
Wenn dies der Fall ist, wird beim Herunterladen oder Hochladen "get" oder "put" der Fortschrittsbalken angezeigt.
Lädt eine Datei auf die angegebene Website hoch
Pingt eine Adresse an
{0} auf {1} hochladen ...
Der Upload ist abgeschlossen.
Bitte verwenden Sie "ftp", wenn Sie Dateien auf den FTP-Server hochladen möchten.
Upload beim Versuch {0} fehlgeschlagen: {1}
Schreiben Sie, wie oft der Befehl "put" fehlgeschlagene Uploads wiederholen soll. Es muss numerisch sein.
Die Adresse darf nicht leer sein.
Fehler beim Pingen von {0}: {1}
Ping war in {0} ms erfolgreich.
Die angegebene Zeilennummer darf nicht größer als die letzte Dateizeilennummer sein.
Fühlt sich an wie: {0}
Temperatur: {0}
Windgeschwindigkeit: {0}
Windrichtung: {0}
Aktiviert die 255-Farbunterstützung für Auflösen.
Aktiviert die True Color-Unterstützung für Dissolve.
Drücken Sie eine beliebige Taste, um zurückzukehren.
E-Mail-Ordner {0} kann nicht erstellt werden: {1}
Erstellt ein Verzeichnis im aktuellen Arbeitsverzeichnis
Entfernt ein Verzeichnis aus dem aktuellen Arbeitsverzeichnis
Mailordner {0} nicht gefunden.
Mailordner {0} kann nicht gelöscht werden: {1}
{0}, Erstellt in {1} {2}, Geändert in {3} {4}
Überprüft die Richtigkeit der Datei
Hashes sind missgebildet.
Hashes passen nicht zusammen.
Hashes passen zusammen.
Benennt einen Ordner um
In diesem Abschnitt werden alle allgemeinen Kerneleinstellungen aufgelistet, hauptsächlich zur Wartung des Kernels.
Dieser Abschnitt ändert das Verhalten der Hardware-Sonde.
Dieser Abschnitt enthält die Anmeldeeinstellungen. Melden Sie sich von Ihrem Konto ab, damit die Änderungen wirksam werden.
Dieser Abschnitt listet die Shell-Einstellungen auf.
In diesem Abschnitt werden die Netzwerkeinstellungen wie die FTP-Shell, die netzwerkbezogenen Befehlseinstellungen und die Remote-Debug-Einstellungen aufgelistet.
In diesem Abschnitt werden alle Bildschirmschoner und ihre verfügbaren Einstellungen aufgelistet.
Hier landen Einstellungen, die nicht in die entsprechenden Abschnitte passen.
Testet Mods durch Bereitstellung von Mod-Dateien
Öffnet eine Testhülle
Aktiviert den Debug-Modus
Fordert zur Eingabe von Argumenten auf
* Drücken Sie eine beliebige Taste, um den Kernel zu starten, oder ESC, um den Vorgang zu beenden.
Fehler beim Starten von "{0}": {1}
Vorschau der E-Mail-Nachricht anzeigen
Zeigen Sie beim Auflisten von E-Mail-Nachrichten die Vorschau des Körpers an.
Benutzerdefinierte Farben...
Eingabefarbe
Lizenzfarbe
Kontinuierliche Kernelfehlerfarbe
Nicht fortlaufbare Kernelfehlerfarbe
Farbe des Hostnamens
Farbe des Benutzernamens
Hintergrundfarbe
Neutrale Textfarbe
Bühnenfarbe
Fehlerfarbe
FTP-Eingabeaufforderungsstil
Mail Prompt Style
SFTP-Eingabeaufforderungsstil
Aktiviert die 255-Farbunterstützung für BouncingBlock.
Aktiviert die Echtfarbenunterstützung für BouncingBlock.
Versuch, auf einen ungültigen Pfad zuzugreifen.
Löscht die Textdatei
Beendet den Texteditor
Fragt ein Zeichen in einer bestimmten Zeile oder in allen Zeilen ab
Das Suchen nach Updates ist deaktiviert, da Sie eine Entwicklungsversion ausführen.
Aktiviert oder deaktiviert die automatische Speicherfunktion des Texteditors.
Wenn die automatische Speicherung aktiviert ist, wird die Textdatei alle "n" Sekunden gespeichert.
Aktivieren Sie die automatische Speicherung des Texteditors
Intervall für die automatische Speicherung des Texteditors
Speichert die Datei
Chat aufzeichnen, um das Protokoll zu debuggen
Zeichnet den Remote-Debug-Chat im Debug-Protokoll auf.
Verzögerung in Millisekunden
Wie viele Millisekunden müssen Sie warten, bevor Sie das nächste Mal schreiben?
Ermöglicht die Verwendung eines SSH-FTP-Servers
Keine Hilfe für Befehl "{0}".
