Verfügbare Befehle: {0}
Die Befehlsinjektion wurde abgebrochen.
Injizierte Argumente werden für den nächsten Neustart geplant.
Fehler beim Analysieren von echten Befehlszeilenargumenten: {0}
Ungültige Farbvorlage {0}
hwprobe: Ihre Hardware wird geprüft. Bitte warten ...
CPU: Ein oder mehrere CPU-Kerne konnten nicht geprüft werden. Zeige trotzdem Informationen ...
RAM: Einer oder mehrere der RAM-Chips konnten nicht geprüft werden. Zeige trotzdem Informationen ...
HDD: Eine oder mehrere Festplatten wurden nicht geprüft. Zeige trotzdem Informationen ...
Geben Sie das Administratorkennwort für die Wartung ein.
Kernelfehler beim Booten: {0}
DOUBLE PANIC: Die Neustartzeit überschreitet die maximal erlaubte Fehlerzeit für den Neustart von {0}. Du hast einen Kernel-Fehler gefunden.
[{0}] panic: Neustart aufgrund der Fehlerstufe {0} aktiviert.
[{0}] panic: Zeit zum Neustart: {1} Sekunden, überschreitet 1 Stunde. Es ist auf 1 Minute eingestellt.
DOUBLE PANIC: Fehlertyp {0} ist ungültig.
[{0}] dpanic: {1} - Neustart in {2} Sekunden ...
[{0}] panic: Neustart deaktiviert aufgrund der Fehlerstufe {0}.
[{0}] panic: {1} - Drücken Sie eine beliebige Taste, um den Kernel weiter zu verwenden.
[{0}] panic: {1} - Drücken Sie eine beliebige Taste zum Herunterfahren.
[{0}] panic: {1} - Neustart in {2} Sekunden ...
DOUBLE PANIC: Kernel Bug: {0}
Herunterfahren ...
Neustart ...
Eine andere Instanz von Kernel Simulator wird ausgeführt. Herunterfahren bei Störungen.
Fehler beim Hinzufügen eines Benutzers zu Berechtigungslisten: ungültiger Typ {0}
Fehler beim Hinzufügen eines Benutzers zu Berechtigungslisten: ungültiger Benutzer {0}
Fehler beim Entfernen des Benutzers aus den Berechtigungslisten: ungültiger Typ {0}
Sie sind bereits angemeldet.
Fehler beim Entfernen des Benutzers aus den Berechtigungslisten: ungültiger Benutzer {0}
Sie haben entweder einen Fehler gefunden oder die Berechtigung, die Sie hinzufügen oder entfernen wollten, ist bereits erfolgt oder ein anderer Fehler.
Fehler {0}: {1}
Sie haben entweder einen Fehler gefunden oder die Berechtigung, die Sie für einen neuen Benutzer zu bearbeiten versucht haben, ist fehlgeschlagen.
Verfügbare Benutzernamen: {0}
Benutzername: 
Leerzeichen sind nicht erlaubt.
Sonderzeichen sind nicht erlaubt.
{0}'s Passwort: 
Falsches Passwort.
Benutzer ist deaktiviert.
Falscher Benutzername.
Fehler beim Versuch, Platzhalter zu analysieren. {0}
Fehler beim Hinzufügen des Nutzernamens.
usrmgr: Erstellen des Benutzernamens {0} ...
Leerer Benutzername
Benutzer {0} wurde nicht gefunden.
Der Benutzer {0} darf nicht entfernt werden.
Der Benutzer {0} ist bereits angemeldet. Melden Sie sich ab und melden Sie sich als ein anderer Administrator an.
Benutzer {0} wurde entfernt.
Fehler beim Versuch, den Nutzernamen zu entfernen.
Der angeforderte Bildschirmschoner {0} wurde nicht gefunden.
{0} wurde ordnungsgemäß initialisiert.
{0} wurde nicht initialisiert. Der Bildschirmschonercode hat möglicherweise beim Initialisieren einen Fehler festgestellt.
Der Bildschirmschoner {0} existiert nicht.
{0} ist auf den Standard-Bildschirmschoner eingestellt.
Der Bildschirmschoner {0} wurde nicht in der Datenbank gefunden. Überprüfen Sie den Namen und versuchen Sie es erneut.
Der Bildschirmschoner kann aufgrund folgender Ursachen nicht geladen werden:
Beim Drucken von Text ist ein schwerwiegender Fehler aufgetreten.
Beim Erstellen der Konfiguration ist ein Fehler aufgetreten.
Der Mod kann wegen folgendem nicht geladen werden:
mod: Lade Mods ...
mod: Mods stoppen ...
Mod {0} hat keinen Namen. Überprüfen Sie den Quellcode.
Mod {0} hat die Version nicht.
{0} v {1} gestartet
Keine Definition für den Befehl {0}.
Befehl definiert durch 
Sie sollten die Verbindung zum Server trennen, bevor Sie eine Verbindung zu einem anderen Server herstellen
Benutzername für {0}:
Passwort für {0}:
Verbunden mit {0}
Fehler beim Versuch, eine Verbindung zu {0} herzustellen: {1}
Das lokale Verzeichnis {0} existiert nicht.
Geben Sie ein lokales Verzeichnis ein. ".." zurück zu gehen.
Das Verzeichnis {0} wurde nicht gefunden.
Geben Sie ein Remote-Verzeichnis ein. ".." zurückgehen
Sie müssen eine Verbindung zu einem Server herstellen, bevor Sie das Verzeichnis ändern
Lokales Verzeichnis: {0}
Entferntes Verzeichnis: {0}
Sie müssen eine Verbindung zum Server herstellen, bevor Sie das aktuelle Remote-Verzeichnis erhalten.
Sie müssen eine Verbindung zum Server mit Administratorrechten herstellen, bevor Sie den Löschvorgang ausführen.
Von {0} getrennt
Sie haben noch keine Verbindung zu einem Server hergestellt
Download der Datei {0} ...
Heruntergeladene Datei {0}.
Sie müssen eine Verbindung zum Server herstellen, bevor Sie die Übertragung durchführen.
{0} KB | Geändert in: {1}
Sie sollten eine Verbindung zum Server herstellen, bevor Sie alle Remote-Dateien auflisten.
Upload der Datei {0} ...
Hochgeladene Datei {0}
Ruft das aktuelle lokale Verzeichnis ab
Ruft das aktuelle ferne Verzeichnis ab
Ändert das lokale Verzeichnis zum Herunterladen oder Hochladen von
Ändert das Remote-Verzeichnis zum Herunterladen von oder Hochladen zu
Löscht die entfernte Datei vom Server
Trennt die Verbindung zum Server
Lädt die Remote-Datei in das lokale Verzeichnis unter Verwendung von Binär- oder Textdateien
Beendet die FTP-Shell und kehrt zum Kernel zurück
Zeigt Hilfebildschirm
Listet das lokale Verzeichnis auf
Listet das entfernte Verzeichnis auf
Lädt die lokale Datei unter Verwendung von Binärcode oder Text in das Remoteverzeichnis hoch
Fehler beim Abrufen der Eigenschaften für den Adapter {0}
Adapternummer:
Adaptername:
Maximale Übertragungseinheit: {2} Einheiten
DHCP aktiviert:
Nicht-Unicast-Pakete:
Unicast-Pakete:
Fehler eingehende / ausgehende Pakete:
Alias ​​kann nicht derselbe Name wie ein Befehl sein.
Befehl wurde nicht gefunden, um zu {0} zu führen.
Sie können jetzt "{0}" als Befehl ausführen: "{1}".
Alias ​​{0} wird nicht entfernt.
Ungültiger Modus {0}
Injizierte Argumente, {0}, werden für den nächsten Neustart geplant.
Es gab nicht genug Argumente. Siehe unten für die Verwendung:
Verzeichnis {0} nicht gefunden
Leerer Hostname
Wechseln von: {0} zu {1} ...
Leere Nachricht des Tages.
Leere MAL nach der Anmeldung.
Falsches Benutzerpasswort
Passwörter stimmen nicht überein.
Der Benutzername wurde in {0} geändert.
Der neue Name, den Sie eingegeben haben, ist bereits gefunden.
{0} wurde nicht gefunden.
Konfiguration neu geladen Möglicherweise müssen Sie den Kernel neu starten, damit einige Änderungen wirksam werden.
Eine oder mehrere Farben sind ungültig.
Farben sind nicht verfügbar. Aktivieren Sie die farbige Shell in der Kernel-Konfiguration.
Bildschirmschoner {0} nicht gefunden.
Kernel-Version:
Debug-Modus:
Farbige Shell:
Argumente beim Booten:
Hilfebefehl vereinfacht:
MOTD beim Login:
Uhrzeit / Datum an der Ecke:
Aktueller Benutzername:
Aktueller Hostname:
Verfügbare Benutzernamen:
Fehler beim Ausführen des Befehls
Ändert das Verzeichnis
Ändert das Passwort für den aktuellen Benutzer
Löscht den Bildschirm
Verwenden Sie eine FTP-Shell, um mit Servern zu interagieren
Hilfeseite
Listet den Inhalt der Datei / des Ordners im aktuellen Ordner auf
Sperrt Ihren Bildschirm mit einem Passwort
Meldet dich ab
Erstellt ein Verzeichnis
Listet Informationen zu allen verfügbaren Schnittstellen auf
Startet den Computer neu (WARNUNG: Keine Synchronisierung, da es sich nicht um einen endgültigen Kernel handelt)
Lädt die Konfigurationsdatei neu, die bearbeitet wurde.
Speichert Ihren Bildschirm vor Ausbrennungen
Richtet Kernel-Bildschirmschoner ein
Richtet die Kernelthemen ein
Zeigt Datum und Uhrzeit an
Zeigt Datum und Uhrzeit in Zonen an
Der Kernel wird heruntergefahren
Systeminformationen
* Sie können mehrere Befehle verwenden, indem Sie den Doppelpunkt zwischen den Befehlen verwenden.
Verwendung:
Die Argumente lauten {0}
wo customsaver wird
In der Shell ist ein Fehler aufgetreten.
Sie sind nicht berechtigt, {0} zu verwenden
Shell-Nachricht: Der angeforderte Befehl {0} darf nicht im Wartungsmodus ausgeführt werden.
Shell-Nachricht: Der angeforderte Befehl {0} wurde nicht gefunden. Siehe 'Hilfe' für verfügbare Befehle.
Shell-Nachricht: Der Befehl {0} darf beim Anmelden nicht ausgeführt werden.
Fehler beim Ausführen des Befehls.
- Zeit von {0}: {1}
läuft auf {0}
Sie sind nicht berechtigt, Informationen für {0} abzurufen.
Dieser Befehl ist veraltet und wird in einer zukünftigen Version entfernt.
Sie sind nicht berechtigt, das Kennwort von {0} zu ändern, da das Ziel ein Administrator war.
usrmgr: Benutzername {0} wurde bereits gefunden
Löscht alles im Debug-Protokoll
Ungültige Sprache
Ändert die Sprache
----------------------------- Kernel Panic Dump ------------------------------
>> Panikmeldungen <<
> Beschreibung: {0}
> Fehlertyp: {1}
> Datum und Uhrzeit: {2}
>> Ausnahmeinformationen <<
> Ausnahme: {0}
> Beschreibung: {1}
> HRESULT: {2}
> Quelle: {3}
> Stack trace <
>> Informationen zur inneren Ausnahme {0} <<
>> Ausnahme {0} ist die Grundursache <<
>> Keine Ausnahme; könnte ein Kernelfehler sein. <<
>> Rahmen, Dateien, Zeilen und Spalten <<
> Frame {0}: Datei: {1} | Zeile: {2} | Spalte: {3}
> Beim Versuch, Frame-Informationen abzurufen, ist ein Fehler aufgetreten. {0}: {1}
Willkommen im Kernel!
Erfolgreich als <Benutzer> angemeldet
MOTD / MAL ist gültig, aber der Nachrichtentyp ist ungültig. 
Es wurde versucht, MOTD / MAL zu lesen, das vom ungültigen Nachrichtentyp ist.
Der Download ist abgeschlossen.
Download in Versuch {0} fehlgeschlagen: {1}
Bitte verwenden Sie "ftp", wenn Sie Dateien vom FTP-Server herunterladen möchten.
Lädt eine Datei in das aktuelle Arbeitsverzeichnis herunter
Trennen Sie ein Debug-Gerät
Listet die verbundenen Debugging-Geräte auf
Debug-Gerät {0} nicht gefunden.
Gerät {0} nicht verbunden.
Debuggen Sie das Abhören aller Adressen über Port {0}.
Keine Argumente angegeben. Tipp: Geben Sie mehrere durch Leerzeichen getrennte Argumente an
Alias bereits gefunden: {0}
Debug-Protokoll entfernt. Alle angeschlossenen Debugging-Geräte können weiterhin Nachrichten anzeigen.
Fehler beim Entfernen des Debug-Protokolls: {0}
Das Ändern des Verzeichnisses ist fehlgeschlagen: {0}
Geben Sie die Adresse an
Verzeichnis kann nicht entfernt werden: {0}
Die Zeitzone ist falsch angegeben.
Ungültige Profilauswahl.
Es wird versucht, eine Verbindung zu {0} mit dem Profil {1} herzustellen ...
Fehler beim Abrufen der IPv6-Eigenschaften für Adapter {0}. Auch weiterhin...
IPv4-Informationen:
IPv6-Informationen:
Adapter {0} unterstützt IPv6 nicht. Auch weiterhin...
Adapter {0} unterstützt IPv4 nicht. Test fehlgeschlagen.
Anscheinend haben Sie die Entwicklungsversion des Kernels ausgeführt. Sie sehen zwar die Aspekte, diese werden jedoch häufig aktualisiert und führen möglicherweise zu Fehlern. Es wird empfohlen, auf der stabilen Version zu bleiben.
Die von Ihnen ausgewählte Sprache enthält zwei Varianten. Wähle eins:
Ungültige Wahl. Versuch es noch einmal.
Sie sind nicht berechtigt, das aktuelle Verzeichnis auf {0} zu setzen: {1}
Der angegebene Pfad ist zu lang.
Speicherauszugsinformationssammler stürzte ab, als versucht wurde, Informationen zu {0} abzurufen: {1}
Fehler beim Versuch, MOTD / MAL einzustellen: {0}
Fehler beim Abrufen von MOTD / MAL: {0}
Fehler beim Versuch, den Bildschirmschoner zu starten, aufgrund eines ungültigen Vorgangs.
Nachladen im abgesicherten Modus nicht erlaubt.
Parsing-Mods im abgesicherten Modus nicht erlaubt.
Fehler beim Versuch, den Analysemodus einzustellen. Überprüfen Sie den Wert und versuchen Sie es erneut. Wenn dies korrekt ist, lesen Sie den Stack-Trace, wenn das Kernel-Debugging aktiviert ist.
Der Pfad ist weder eine Datei noch ein Verzeichnis.
Erstellt eine weitere Kopie einer Datei unter einem anderen Verzeichnis oder Namen.
Verschiebt eine Datei in ein anderes Verzeichnis
Übereinstimmung {0} ({1}): {2}
Übereinstimmung {0}: {1}
Zeitaufwand: {0} Millisekunden
Name: {0}
Berechnet die Dateisummen.
Führt Sie zu unserem GitHub Wiki.
Ungültiger Verschlüsselungsalgorithmus.
Aktiviert oder deaktiviert das Remote-Debugging.
Prüfen Sie, ob Sie Wörter rechtzeitig richtig buchstabieren können
Finden Sie heraus, ob Sie mathematische Gleichungen rechtzeitig lösen können
Antworten Sie auf Kommentare, die Sie lieben oder hassen.
Wenn jemand diesen Kommentar zu deinem Video abgegeben hat:
Wie würden Sie antworten?
Ungültige Auswahl. Zum nächsten Kommentar gehen ...
Groß! {0} freut sich über Ihren Dank.
Perfekt geschrieben!
Falsch geschrieben.
Perfekt gelöst!
Falsch gelöst.
RPC läuft bereits.
RPC überwacht alle Adressen über Port {0}.
RPC wird gestartet ...
Stellt eine Verbindung zu einem SSH-Server her.
Geben Sie das Passwort für {0} ein:
SSH getrennt.
Codepage kann nicht festgelegt werden. Die Sprache wird möglicherweise nicht richtig angezeigt.
Debugging nicht aktiviert.
Vielen Dank! Das ist interessant.
Jeder wird dein Video dafür unterstützen.
Ich habe dir die spezielle Datei in deiner E-Mail für dein nächstes Video gegeben.
Hören Sie, Hasser, er versucht uns zu helfen, nicht zu betrügen.
Ich weiß nicht, wie sehr ich und meine Freunde Ihnen für dieses Video danken.
Ich liebe dich für dieses Video.
Mach weiter, hör nicht auf.
Ich helfe Ihnen dabei, 1 Million Abonnenten zu erreichen!
Meine Freunde haben ihren Computer wegen dir repariert.
Toller Streich! Ich habe den PC meines Gegners heruntergefahren.
Für Hasser: STOPPEN SIE IHN ZU HASSEN
Für Hasser: GET TO WORK
Niemand wird dies jetzt bemerken, dank der Anleitung zum Verstecken von Objekten
Ich werde aufhören, deine Videos anzusehen. Abonnent verloren.
Was ist das? Das ist unklar.
Dieses Video ist das Schlimmste!
Jeder meldet dieses Video!
Meine Freunde sind wütend auf dich!
Liebhaber werden dich jetzt dafür hassen.
Dein Freund wird dich dafür hassen.
Dieser Streich hat mich dazu gebracht, mich von dir abzumelden.
Mission fehlgeschlagen, Respekt -, Abonnent -
Hör auf, diese Art von Video zu machen !!!
Kehren Sie zu Ihrer Arbeit zurück, Ihre Videos sind die schlechtesten!
Wir haben Vorurteile gegenüber diesem Video.
Zeigt alle empfangenen Benachrichtigungen an
Lehnt eine Benachrichtigung ab
Benachrichtigung erfolgreich abgewiesen.
Pakete (eingehend):
Pakete (ausgehend):
Fehler in empfangenen Paketen:
Allgemeine IPv6-Eigenschaften
Allgemeine IPv4-Eigenschaften
Führt einen Remote-Befehl an den Remote-PC aus
- Stufe 1: Systeminitialisierung
- Stufe 2: Hardwareerkennung
- Stufe 3: Erkennung von Mods und Bildschirmschonern
- Stufe 4: Einloggen
Anscheinend haben Sie die Release Candidate-Version ausgeführt. Es wird empfohlen, auf der stabilen Version zu bleiben.
Ungültiger Typ {0}.
Größe: {0}
Das Verzeichnis {0} ist bereits vorhanden.
Fehler beim Versuch, eine Verbindung zu {0} herzustellen: Verbindungszeitlimit oder Verbindungsverlust
Rechner zur Berechnung von Ausdrücken.
Fehler bei der Berechnung.
Systemupdate
Nach Systemupdates suchen ...
Neue Version gefunden: 
Sie können es herunterladen unter: 
Keine aktuellen Benachrichtigungen
Sucht nach einer bestimmten Zeichenfolge in der bereitgestellten Datei
Berechnet die Dateisummen im angegebenen Verzeichnis.
Geben Sie den Benutzernamen oder die E-Mail-Adresse ein:
Passwort eingeben:
Fehler beim Herstellen einer Verbindung zu {0}: {1}
Verbindung zu {0} herstellen ...
Authentifizierung ...
Beendet die IMAP-Shell
Liste der Befehle
Lädt Nachrichten herunter und listet sie auf
Öffnet eine Nachricht
Seite ist kein numerischer Wert.
Die Nachrichtennummer darf nicht negativ oder null sein.
Die Nachrichtennummer ist kein numerischer Wert.
- Von {0}
- Zu {0}
- Gesendet um {0} in {1}
Die angegebene Nachricht wurde nicht gefunden.
Remote-Debug konnte nicht gestartet werden: {0}
Profile vorbereiten ... Es kann einige Minuten dauern ...
Fehler beim Ausführen des Skripts: {0}
Schreibt Text in die Konsole
Trifft Benutzerauswahl
Piepton in 'n' Hz und Zeit in 'n' Millisekunden
Dabei ist <$variable> eine beliebige Variable, die zum Speichern der Antwort verwendet wird
Die Frequenz muss numerisch sein. Wenn es numerisch ist, stellen Sie sicher, dass es >= 37 und <= 32767 ist.
Die Zeit muss numerisch sein.
Dabei sind <Antworten> Antworten mit einem Buchstaben auf die Frage, die durch Schrägstriche getrennt sind
Fehler beim Versuch, eine Verbindung zum SSH-Server herzustellen: {0}
Ermöglicht dem Benutzer die Eingabe
Ändert das aktuelle Mail-Verzeichnis
E-Mail-Ordner {0} kann nicht geöffnet werden: {1}
Listet Verzeichnisse in Ihrer E-Mail-Adresse auf
Verwendet Informationen von der Kurzwahl, um schnell eine Verbindung zu einem beliebigen Netzwerk herzustellen
Wählen Sie eine Adresse aus, zu der eine Verbindung hergestellt werden soll:
Die Auswahl liegt außerhalb des Bereichs. Wählen Sie zwischen 1- {0}. Versuch es noch einmal.
Die Auswahl ist keine Zahl. Versuch es noch einmal.
Während der Zertifikatsüberprüfung treten Zertifikatfehler auf. Es ist möglicherweise das erste Mal, dass Sie eine Verbindung zum Server herstellen, oder das Zertifikat ist abgelaufen. Hier ist ein Fehler:
Sind Sie sicher, dass Sie eine Verbindung herstellen möchten?
Ungültige Antwort. Bitte versuche es erneut.
Kurzwahl ist leer. Stellen Sie eine Verbindung zu einem Server her, um ihm eine Adresse hinzuzufügen.
Kurzwahl existiert nicht. Stellen Sie eine Verbindung zu einem Server her, um ihm eine Adresse hinzuzufügen.
Geben Sie die Adresse und den Port des IMAP-Servers ein (<Adresse> oder <Adresse>: [Port]):
Geben Sie die Adresse und den Port des SMTP-Servers ein (<Adresse> oder <Adresse>: [Port]):
Sendet eine Nachricht an eine Adresse
Geben Sie die E-Mail-Adresse des Empfängers ein:
Geben Sie den Betreff ein:
Geben Sie unten Ihre Nachricht ein. Schreiben Sie zur Bestätigung "EOF".
Schicke Nachricht...
Nachricht gesendet.
Ungültige E-Mail-Adresse. Stellen Sie sicher, dass Sie die Adresse richtig geschrieben haben und dass sie dem Format des gezeigten Beispiels entspricht:
Entfernt eine Nachricht
Entfernt alle Nachrichten vom Empfänger
Nachricht {0} von {1} von {2} gelöscht. {3} Nachrichten müssen noch analysiert werden.
Nachricht {0} von {1} aus Posteingang gelöscht. {2} Nachrichten müssen noch analysiert werden.
Bearbeitet eine Textdatei
Erstellt eine neue Datei
Die Datei existiert bereits.
Fehler beim Erstellen einer Datei: {0}
Datei konnte nicht geöffnet werden. Shell verlassen ...
Listet verfügbare Befehle auf
Beendet den Texteditor und speichert nicht gespeicherte Änderungen
Druckt den Inhalt der Datei mit Zeilennummern an die Konsole
Fügt am Ende der Datei eine neue Zeile mit Text hinzu
Entfernt die angegebene Zeilennummer
Ersetzt ein Wort oder eine Phrase durch ein anderes
Löscht ein Wort oder eine Phrase aus der Zeilennummer
Löscht ein Zeichen aus der Zeichennummer in der angegebenen Zeile
Zeile entfernt.
Die angegebene Zeilennummer {0} ist keine gültige Nummer.
Laufen im abgesicherten Modus. Überspringphase ...
>> Remote Debug und Chat: Version
>> Ihre Adresse ist {0}.
>> Ihr Name ist {0}.
Befehl {0} nicht gefunden. Verwenden Sie "/help", um die Liste anzuzeigen.
Index {0} ungültig. Es gibt {1} Stapelspuren. Der Index basiert auf Null. Versuchen Sie also, von 1 zu subtrahieren.
Keine Stapelverfolgung
Zeigt die letzte Stapelverfolgung in Ausnahmefällen an
Zeigt den aktuellen Benutzernamen in der Sitzung an
Trennt Sie vom Debugger
Entsperren Sie ein Debug-Gerät anhand der IP-Adresse
Blockieren Sie ein Debug-Gerät anhand der IP-Adresse
{0} kann jetzt wieder dem Remote-Debug beitreten.
{0} ist noch nicht blockiert.
Fehler beim Laden der Einstellungen
Beim Laden der Einstellungen ist ein Fehler aufgetreten. Möglicherweise müssen Sie die Einstellungsdatei überprüfen.
Abschnitt auswählen:
Einstellungen speichern
Ausgang
Die angegebene Option {0} ist ungültig.
Die Antwort muss numerisch sein.
Beim Booten nach Argumenten fragen
Wartungsmodus-Trigger
Suchen Sie beim Start nach Updates
Leise Sonde
MOTD beim Anmelden anzeigen
Bildschirm beim Anmelden löschen
Verfügbare Benutzernamen anzeigen
Farbige Schale
Vereinfachter Hilfebefehl
Debug-Port
Wiederholungszeiten herunterladen
Protokollieren Sie den FTP-Benutzernamen
Protokollieren Sie die FTP-IP-Adresse
Gibt nur das erste FTP-Profil zurück
Zeit / Datum in der oberen rechten Ecke anzeigen
Bildschirmschoner-Timeout in ms
Debug-Größenkontingent in Bytes
Größenanalyse-Modus
Festzelt beim Start
Lange Zeit und Datum
Zeige versteckte Dateien
Ungültiger Abschnitt eingegeben. Bitte geh zurück.
Geh zurück...
Aktivieren
Deaktivieren
Schreiben Sie einen Remote-Debugger-Port. Es muss numerisch sein und darf nicht bereits verwendet werden. Andernfalls kann der Remote-Debugger den Port nicht öffnen.
Schreiben Sie, wie oft der Befehl "" get "" fehlgeschlagene Downloads wiederholen soll. Es muss numerisch sein.
Schreiben Sie, wann der Bildschirmschoner nach den angegebenen Millisekunden gestartet werden soll. Es muss numerisch sein.
Schreiben Sie, wie viele Bytes der Debug-Protokollspeicher speichern kann. Es muss numerisch sein.
Die Antwort darf nicht negativ sein.
Die Antwort ist ungültig. Stellen Sie sicher, dass die Antwort für Konfigurationseinträge, für die Zahlen als Antworten erforderlich sind, numerisch ist.
Die Variable {0} wurde in keinem der Module gefunden.
Ändert die Kernelkonfiguration
Aktiviere 255 Farben
Möchten Sie in Verbindung bleiben?
Ungültige Wahl. Vorausgesetzt nein ...
Kultur beim Sprachenwechsel ändern
Text angezeigt
Schreiben Sie einen beliebigen Text, den Sie anzeigen möchten. Kürzer ist besser.
Fehler beim Hochladen von {0}
Fehler beim Ausführen des Remote-Debug-Befehls {0}: {1}
Fügt Benutzer hinzu
Fügt Aliasnamen zu Befehlen hinzu
Fügt dem Kernel Argumente hinzu (Neustart erforderlich)
Ändert den Hostnamen
Ändert MAL, die MOTD nach dem Login
Ändert MOTD, die Botschaft des Tages
Ändert den Benutzernamen
Verwalten von Berechtigungen für Benutzer
Lädt die Bildschirmschonerdatei in KSMods neu
Entfernt einen Benutzer aus der Liste
Alias ​​{0} erfolgreich entfernt.
Fehler beim Suchen nach Updates.
Es sind keine Benutzer mehr in der Liste.
Sprache konnte nicht eingestellt werden.
Fehler beim Versuch, die Benachrichtigung zu schließen.
usrmgr: Benutzername {0} konnte nicht erstellt werden: {1}
Benutzer konnte nicht umbenannt werden. {0}
Eine der Berechtigungslisten enthält keinen Benutzernamen {0}.
Fehler beim Laden der Berechtigungen aus der Datei: {0}
Hostname konnte nicht geändert werden: {0}
Benutzer nicht gefunden
Fehler beim Ändern des Kennworts des Benutzernamens: {0}
Fehler beim Kopieren der Datei oder des Verzeichnisses: {0}
Datei oder Verzeichnis konnte nicht verschoben werden: {0}
Datei kann nicht gefunden werden, die der Zeichenfolge "{0}" entspricht: {1}
Download für Datei {0} fehlgeschlagen.
Remote-Dateien konnten nicht aufgelistet werden: {0}
Möchten Sie {0} <j / n> wirklich löschen?
{0} löschen ...
{0} wurde auf dem Server nicht gefunden.
Alle von {0} erstellten E-Mails werden erfolgreich entfernt.
Fehler beim Entfernen aller von {0} erstellten E-Mails.
Fehler beim Senden der Nachricht.
Verschieben von {0} nach {1} ...
Erfolgreich umgezogen
Verschiebt Datei oder Verzeichnis in eine andere Datei oder ein anderes Verzeichnis. Sie können damit auch Dateien umbenennen.
{0} konnte nicht nach {1} verschoben werden.
Kopieren von {0} nach {1} ...
Erfolgreich kopiert
Kopiert eine Datei oder ein Verzeichnis in eine andere Datei oder ein anderes Verzeichnis.
{0} konnte nicht nach {1} kopiert werden.
Verschiebt eine Nachricht
Verschiebt alle Nachrichten vom Empfänger
Alle von {0} erstellten E-Mails werden erfolgreich verschoben.
Fehler beim Verschieben aller von {0} erstellten E-Mails.
Nachricht {0} von {1} wurde von {2} verschoben. {3} Nachrichten müssen noch analysiert werden.
Zeigt Wetterinformationen für die angegebene Stadt an. Verwendet OpenWeatherMap.
- Wetterinformationen für {0} -
Wetter: {0}
Druck: {0}
Luftfeuchtigkeit: {0}
Sie können Ihren eigenen API-Schlüssel unter https://home.openweathermap.org/api_keys erhalten.
Die Liste der Städte mit ihren IDs finden Sie jederzeit unter http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz.
Bevorzugte Einheit für die Temperatur
Richtet den Kernel so ein, dass Sie beim Booten zur Argumentation aufgefordert werden.
Löst den Wartungsmodus aus. Dadurch werden mehrere Konten deaktiviert.
Bei jedem Start wird nach Updates gesucht.
Ändern Sie beim Wechseln der Sprache die Monatsnamen, den Kalender usw.
Halten Sie Hardware-Prüfmeldungen stumm.
Nachricht des Tages anzeigen, bevor der Anmeldebildschirm angezeigt wird.
Bildschirm löschen, bevor der Anmeldebildschirm angezeigt wird.
Zeigt verfügbare Benutzer an, falls aktiviert.
Gibt dem Kernel Farbunterstützung
Vereinfachter Hilfebefehl für alle Shells
Gibt an, ob der FTP-Benutzername protokolliert werden soll.
Gibt an, ob die FTP-IP-Adresse protokolliert werden soll.
Wählen Sie das erste Profil nur beim Verbinden.
Uhrzeit und Datum werden in der oberen rechten Ecke des Bildschirms angezeigt
Wenn aktiviert, analysiert der Kernel den gesamten Ordner auf seine Gesamtgröße. Andernfalls wird nur die Oberfläche analysiert.
Aktiviert Eyecandy beim Start
Die Uhrzeit und das Datum sind länger und zeigen die vollständigen Monatsnamen usw. an.
Zeigt versteckte Dateien an.
Wählen Sie Ihre bevorzugte Einheit für die Temperatur (dies gilt nur für den Befehl "Wetter").
Mod {0} gestoppt
{0} v {1} gestoppt
Mod {0} hat keinen Teilenamen. Mod-Analyse fehlgeschlagen. Überprüfen Sie den Quellcode.
Sie müssen den Debug-Modus aktivieren, bevor Sie das Debug-Protokoll löschen können.
{0} Neue Nachrichten sind im Posteingang eingetroffen.
Öffnen Sie "mail", um sie zu sehen.
Datei kann nicht entfernt werden: {0}
Entfernt ein Verzeichnis oder eine Datei
{0} kann nicht entfernt werden, da es nicht vorhanden ist.
Drücken Sie STRG + C, um den Vorgang zu beenden.
Bietet Informationen zu einer Datei
Bietet Informationen zu einem Verzeichnis
Informationen zu nicht vorhandenem Verzeichnis können nicht abgerufen werden.
Informationen zu nicht vorhandenen Dateien können nicht abgerufen werden.
Vollständiger Name: {0}
Erstellungszeit: {0}
Letzte Zugriffszeit: {0}
Letzte Schreibzeit: {0}
Attribute: {0}
Übergeordnetes Verzeichnis: {0}
Wo zu finden: {0}
Dateigröße: {0}
Ändert das Attribut einer Datei
Datei nicht gefunden.
Dabei ist <attributes> eine der folgenden Angaben:
Die Datei ist eine normale Datei
Die Datei ist schreibgeschützt
Die Datei ist eine versteckte Datei
Die Datei ist ein Archiv. Wird für Backups verwendet.
Das Attribut "{0}" ist ungültig.
Attribut wurde erfolgreich hinzugefügt.
Attribut wurde erfolgreich entfernt.
Attribut konnte nicht hinzugefügt werden.
Attribut konnte nicht entfernt werden.
Ersetzt ein Wort oder eine Phrase durch ein anderes in einer Zeile
Aktivieren Sie echte Farben
{0} konnte nicht entsperrt werden.
{0} ist bereits blockiert.
{0} kann jetzt nicht am Remote-Debug teilnehmen.
Fehler beim Blockieren von {0}.
Zyklusfarben
Disco wechselt die Farben, wenn es aktiviert ist. Andernfalls wählen Sie zufällige Farben.
Geben Sie Dateipfade zu Anhängen ein. Drücken Sie zur Bestätigung ENTER auf einem leeren Pfad.
Öffnet eine verschlüsselte Nachricht
Schreiben Sie das Passwort für die Schlüssel-ID {0}
Sendet eine verschlüsselte Nachricht an eine Adresse
Herunterladen von {0} ...
Zeige den Fortschrittsbalken beim Herunterladen oder Hochladen vom Befehl "get" oder "put"
Wenn dies der Fall ist, wird beim Herunterladen oder Hochladen "get" oder "put" der Fortschrittsbalken angezeigt.
Lädt eine Datei auf die angegebene Website hoch
Pingt eine Adresse an
{0} auf {1} hochladen ...
Der Upload ist abgeschlossen.
Bitte verwenden Sie "ftp", wenn Sie Dateien auf den FTP-Server hochladen möchten.
Upload beim Versuch {0} fehlgeschlagen: {1}
Schreiben Sie, wie oft der Befehl "put" fehlgeschlagene Uploads wiederholen soll. Es muss numerisch sein.
Die Adresse darf nicht leer sein.
Fehler beim Pingen von {0}: {1}
Ping war in {0} ms erfolgreich.
Die angegebene Zeilennummer darf nicht größer als die letzte Dateizeilennummer sein.
Fühlt sich an wie: {0}
Temperatur: {0}
Windgeschwindigkeit: {0}
Windrichtung: {0}
Drücken Sie eine beliebige Taste, um zurückzukehren.
E-Mail-Ordner {0} kann nicht erstellt werden: {1}
Erstellt ein Verzeichnis im aktuellen Arbeitsverzeichnis
Entfernt ein Verzeichnis aus dem aktuellen Arbeitsverzeichnis
Mailordner {0} nicht gefunden.
Mailordner {0} kann nicht gelöscht werden: {1}
{0}, Erstellt in {1} {2}, Geändert in {3} {4}
Überprüft die Richtigkeit der Datei
Hashes sind missgebildet.
Hashes passen nicht zusammen.
Hashes passen zusammen.
Benennt einen Ordner um
Öffnet eine Testhülle
* Drücken Sie eine beliebige Taste, um den Kernel zu starten, oder ESC, um den Vorgang zu beenden.
Fehler beim Starten von "{0}": {1}
Vorschau der E-Mail-Nachricht anzeigen
Zeigen Sie beim Auflisten von E-Mail-Nachrichten die Vorschau des Körpers an.
Eingabefarbe
Lizenzfarbe
Kontinuierliche Kernelfehlerfarbe
Nicht fortlaufbare Kernelfehlerfarbe
Farbe des Hostnamens
Farbe des Benutzernamens
Hintergrundfarbe
Neutrale Textfarbe
Bühnenfarbe
Fehlerfarbe
FTP-Eingabeaufforderungsstil
Mail Prompt Style
SFTP-Eingabeaufforderungsstil
Versuch, auf einen ungültigen Pfad zuzugreifen.
Löscht die Textdatei
Beendet den Texteditor
Fragt ein Zeichen in einer bestimmten Zeile oder in allen Zeilen ab
Das Suchen nach Updates ist deaktiviert, da Sie eine Entwicklungsversion ausführen.
Aktiviert oder deaktiviert die automatische Speicherfunktion des Texteditors.
Wenn die automatische Speicherung aktiviert ist, wird die Textdatei alle "n" Sekunden gespeichert.
Aktivieren Sie die automatische Speicherung des Texteditors
Intervall für die automatische Speicherung des Texteditors
Speichert die Datei
Chat aufzeichnen, um das Protokoll zu debuggen
Zeichnet den Remote-Debug-Chat im Debug-Protokoll auf.
Verzögerung in Millisekunden
Wie viele Millisekunden müssen Sie warten, bevor Sie das nächste Mal schreiben?
Ermöglicht die Verwendung eines SSH-FTP-Servers
Keine Hilfe für Befehl "{0}".
Farbe des Sekundenbalkens
Farbe des Minutenbalkens
Farbe der Stundenleiste
Farbe der Informationen
Zecken, um die Farbe zu ändern
Wenn der Farbwechsel aktiviert ist, wie viele Ticks, bevor die Farben in ProgressClock geändert werden? 1 Tick = 0,5 Sekunden
ProgressClock wählt zufällige Farben aus, wenn es aktiviert ist. Verwenden Sie andernfalls Farben aus config.
Macht ein neues Thema
Erstellen eines neuen Themas "{0}".
Thema im aktuellen Verzeichnis speichern
Thema in einem anderen Verzeichnis speichern...
Wählen Sie die Farbe mit den Tasten "<-" und "->". Drücken Sie zum Beenden ENTER. Drücken Sie "i", um die Farbnummer manuell einzugeben.
Wählen Sie die Farbe mit den Tasten "<-" und "->". Verwenden Sie die Pfeil-nach-oben- und Pfeil-nach-unten-Tasten, um zwischen den Farbbereichen auszuwählen. Drücken Sie zum Beenden ENTER. Drücken Sie "i", um die Farbnummer manuell einzugeben.
Willkommen beim Kernel! - Version {0}
Warnfarbe
Optionsfarbe
Farbnummer von 0 bis 255 eingeben:
Verwenden Sie "hwinfo" für erweiterte Informationen zur Hardware.
Druckt Hardwareinformationen
Prozessorname:
Prozessorbits:
Partitionsdateisystem:
Partitionsgröße:
GPU: Eine oder mehrere Grafikkarten konnten nicht überprüft werden. Informationen werden trotzdem angezeigt...
>> Willkommen! Dies ist das erste Mal, dass Sie Remote-Debugging und -Chat aufrufen. Verwenden Sie "/register <name>", um sich zu registrieren.
Gerät ist bereits vorhanden.
Kein solches Gerät.
Legt den Gerätebenutzernamen fest
Sie sind bereits registriert.
Hallo, {0}!
Druckt den Inhalt der Datei auf die Konsole
Oder übergeben Sie "listcities" an diesen Befehl.
Eintrag ist bereits vorhanden.
Umschließt die Konsolenausgabe
Der Befehl ist nicht umschließbar. Diese Befehle können verpackt werden:
Extrahiert ein ZIP-Archiv
Erstellt ein ZIP-Archiv
Eingebaut in {0}
Fehler beim Herunterladen der Debug-Daten
Beim Herunterladen der Debug-Daten ist ein Fehler aufgetreten. Prüfe deine Internetverbindung.
Fehler beim Fertigstellen von Mod {0}: {1}
Listet alle ausgelösten Ereignisse auf
Aktuelles Verzeichnis
Legt das aktuelle Verzeichnis der Shell fest. Schreiben Sie einen absoluten Pfad zu einem beliebigen vorhandenen Verzeichnis.
Listenausgaben umbrechen
Umbricht die Listenausgaben, wenn sie für die aktuelle Konsolengeometrie zu lang erscheinen.
Klingeln!
{0} hat Sie angepingt.
Thema im aktuellen Verzeichnis speichern unter...
Thema in einem anderen Verzeichnis speichern unter...
Geben Sie den Themennamen an:
Der Benutzer {0} wurde der Liste "{1}" hinzugefügt.
Der Benutzer {0} wurde aus der Liste "{1}" entfernt.
Ungültiger Modus {0}
Theme aus vorgefertigten Themes laden...
Geben Sie den Namen der Designdatei ohne die Erweiterung .json an:
Öffnet ein ZIP-Archiv
Beendet die ZIP-Shell
Listet alle Dateien im Archiv auf
Extrahiert eine Datei in ein angegebenes Verzeichnis oder ein aktuelles Verzeichnis
Ändert das Archivverzeichnis
Verzeichnis {0} existiert nicht
Archivverzeichnis {0} existiert nicht
Anzahl der maximalen Positionen
Wie viele Positionen werden vor dem Dimmen beleuchtet?
Farbe des Listeneintrags
Listenwertfarbe
Verbindet sich mit einem SSH-Server, um einen Befehl auszuführen.
Ungültiger Farbspezifizierer. Stellen Sie sicher, dass das richtige Format vorliegt, d. h. eine Zahl von 0-255 bei Verwendung von 255 Farben oder eine VT-Sequenz bei Verwendung von True Color wie folgt:
Fehler in der Test-Shell: {0}
Setzt eine Variable auf einen Wert in einem Skript
Eine Aufforderung zur Fehlerberichterstattung.
Vielen Dank, dass Sie ein Ticket zu uns erhoben haben! Wählen Sie aus, welche Art von Anfrage Sie haben.
Ein Problem
Eine Funktionsanfrage
Eine Frage
Sie müssen eine Funktion angeben.
Stellen Sie eine Frage, notieren Sie Ihre Idee oder melden Sie ein Problem.
Sie müssen Ihre Anfrage schreiben.
In der FTP-Shell ist ein Fehler aufgetreten:
Unbekannter FTP-Shell-Fehler:
In der SFTP-Shell ist ein Fehler aufgetreten:
Unbekannter SFTP-Shell-Fehler:
SSH-Banner anzeigen
Zeigt das SSH-Server-Banner bei der Verbindung an.
Wie möchten Sie sich authentifizieren?
Datei mit privatem Schlüssel
Passwort
Geben Sie die Passphrase für den Schlüssel {0} ein:
Neutralisiert einen nicht existierenden Pfad.
Schlüsseldatei {0} existiert nicht.
Fehler beim Hinzufügen des privaten Schlüssels:
Drücken Sie "t", um in den 255-Farbmodus zu wechseln.
Drücken Sie "t", um in den True Color-Modus zu wechseln.
Es sieht so aus, als ob Sie außer root keinen Benutzer haben. Das ist schlecht. Wir zeigen Ihnen, wie Sie einen erstellen.
Schreiben Sie Ihren Benutzernamen.
Sie müssen Ihren Benutzernamen schreiben.
Schreiben Sie Ihr Passwort.
Sie müssen Ihr Passwort schreiben.
Kontotyp auswählen.
Administrator: Dieser Kontotyp hat die meiste Macht im Kernel und ermöglicht Ihnen die Verwendung von Systemverwaltungsprogrammen.
Normaler Benutzer: Dieser Kontotyp ist etwas eingeschränkter als Administratoren.
Herzliche Glückwünsche! Sie haben ein neues Konto erstellt! Um dies abzuschließen, melden Sie sich als Ihr neues Konto an.
mod: Keine Mods erkannt.
Allgemeine Befehle:
Mod-Befehle:
Alias-Befehle:
Wartungsmodus
Verzeichnisse suchen
Gruppe von Pfaden, die durch den Doppelpunkt getrennt sind. Es funktioniert genauso wie PATH. Schreiben Sie einen vollständigen Pfad zu einem Ordner oder einen Ordnernamen. Wenn Sie fertig sind, schreiben Sie "q". Schreiben Sie ein Minuszeichen neben den Pfad, um ein vorhandenes Verzeichnis zu entfernen.
Keine Mod-Befehle.
Keine Alias-Befehle.
Der Farbwert liegt außerhalb des Bereichs von 0-255.
Der Wrapping-Befehl wurde nicht gefunden.
Fragt ein Wort in einer bestimmten Zeile oder allen Zeilen ab
{0} von {1} heruntergeladen.
{0} von {1} hochgeladen.
Druckt eine Zeichenfolge an die Konsole mit Farbtyp und Liniendruck
Druckt eine Zeichenfolge an die Konsole mit Farbtyp und Zeilendruck mit Formatunterstützung
Gibt eine Zeichenfolge an den Debugger aus
Gibt eine Zeichenfolge an den Debugger mit Formatunterstützung aus
Testet die Kernel-Fehlerfunktion
Testet die Kernel-Fehlerfunktion mit Formatunterstützung
Testet die Übersetzung einer in Ressourcen vorhandenen Zeichenfolge in eine bestimmte Sprache
Gibt eine Zeichenfolge zur Konsole aus und analysiert die gefundenen Platzhalter
Testet die Funktion für reguläre Ausdrücke
Startet alle Mods
Stoppt alle Mods
Aktiviert oder deaktiviert die Fehlersuche
Aktiviert oder deaktiviert Remote-Debugging
Testet die VT-Sequenz für 255 Farben
Testet die VT-Sequenz auf True Color
Sendet eine Benachrichtigung, um den Empfänger zu testen
Testet das Druckdatum mit verschiedenen Kalendern
Listet alle unterstützten Codepages auf
Welche Compilervariablen sind in der Anwendung aktiviert?
Tests, die das spezifische Ereignis auslösen
Tests zur Sondierung der Hardware
Beendet die Test-Shell und startet den Kernel
Beendet die Test-Shell und fährt den Kernel herunter
Speichert das aktuelle Verzeichnis in der Kernel-Konfigurationsdatei
Testet den Listenschreiber mit dem String und dem String-Array
Testet den Listenschreiber mit dem Integer- und Integer-Array
Testet den Listenschreiber mit dem char- und char-Array
Normale Stringliste:
Liste der Array-Strings:
Normale Integer-Liste:
Array-Integer-Liste:
Normale Zeichenliste:
Liste der Array-Zeichen:
RPC aktivieren
RPC-Port
Ob RPC aktiviert werden soll oder nicht.
Schreiben Sie einen RPC-Port. Sie muss numerisch sein und darf noch nicht verwendet werden. Andernfalls kann RPC den Port nicht öffnen.
RPC wird nicht gestartet, da es deaktiviert ist.
Listet unterstützte Kulturen auf
Sucht nach der angegebenen Zeichenfolge in der bereitgestellten Datei mit regulären Ausdrücken
Sehen Sie, ob Sie rechtzeitig eine Taste drücken können
Der Benutzer hat keine rechtzeitige Eingabe gemacht.
Zeichen nicht rechtzeitig gedrückt.
Sie haben das richtige Zeichen gedrückt!
Sie haben das falsche Zeichen gedrückt.
Drücken Sie zum Beenden ESC.
Ruft Datums- und Uhrzeitinformationen ab
Millisekunden:
Sekunden:
Protokoll:
Std:
Tage:
Monate:
Jahr:
Tag des Jahres:
Wochentag:
Binär:
Ortszeit:
Weltzeit:
Unix-Zeit:
Fehler beim Parsen der Datumsinformationen für
Stellen Sie sicher, dass das Format korrekt ist.
Datum:
Zeit:
Legt Dateiberechtigungen fest. Dies wird nur auf FTP-Servern unterstützt, auf denen Unix ausgeführt wird.
Legt den Typ für diese Sitzung fest
Sie müssen eine Verbindung zum Server herstellen, bevor Sie Dateisystemoperationen ausführen.
Die Berechtigungen von {0} konnten nicht auf {1} festgelegt werden.
Berechtigungen für Datei erfolgreich festgelegt
Datentyp auf ASCII gesetzt!
Datentyp auf Binär gesetzt!
Ungültiger Datentyp.
Beachten Sie, dass die meisten Dateien in diesem Modus nicht richtig heruntergeladen oder hochgeladen werden. Wir empfehlen daher dringend, in den meisten Situationen den Binärmodus zu verwenden.
Es wird versucht, einen RPC-Befehl zu senden, während RPC nicht gestartet wurde.
Ausblendverzögerung in Millisekunden
Max. Fade-Schritte
Wie viele Millisekunden muss man warten, bevor der Text ausgeblendet wird?
Wie viele Fade-Schritte sind zu tun?
Volle Sonde
Bei true wird die gesamte Hardware überprüft; Sonst wird nur die benötigte Hardware getestet.
Fehler beim Entfernen des Bildschirmschoners {0} aus der Konfiguration.
Ruft benutzerdefinierte Spareinstellungen ab
Legt benutzerdefinierte Spareinstellungen fest
Einstellungen für Bildschirmschoner erfolgreich eingestellt
Einstellung für Bildschirmschoner fehlgeschlagen
Öffnet eine RSS-Shell zum Lesen der Feeds
Beendet die RSS-Shell und kehrt zum Kernel zurück
Ändert den Feed-Link
Listet alle Feeds auf
Liest einen Feed in einem Webbrowser
Ungültiger RSS2-Feed.
Ungültiger RSS1-Feed.
Ungültiger Atom-Feed.
Geben Sie eine RSS-Feed-URL ein:
Ungültiger RSS-Feed-Typ.
Ruft die Artikelinfo ab
Artikelnummer könnte nicht größer sein als die verfügbaren Artikel.
Titel:
Verknüpfung:
Ruft die Feed-Informationen ab
Beschreibung:
Feed-Typ:
Anzahl Artikel:
Artikel hat keinen Link!
Fehler beim Erstellen einer Liste der Dateisystemeinträge für das Verzeichnis
Sortiermodus des Dateisystems
Sortierrichtung des Dateisystems
Steuert, wie die Dateien sortiert werden.
Steuert die Richtung der Dateisystemsortierung, ob aufsteigend oder absteigend.
Schreibverzögerung in Millisekunden
Wie viele Millisekunden müssen Sie warten, bevor Sie wieder Text schreiben?
Schreiben Sie einen beliebigen Text, der angezeigt werden soll. Länger ist besser.
Minimale Schreibgeschwindigkeit in WPM
Maximale Schreibgeschwindigkeit in WPM
Tippfehlerwahrscheinlichkeit in Prozent
Fehler beim Speichern des aktuellen Verzeichnisses: {0}
Wischt zum Richtungswechsel
Wie viele Wischvorgänge müssen durchgeführt werden, bevor die Richtung zufällig geändert wird?
Etappe fertig in
Interne Initialisierung abgeschlossen in
Startmodus
Befehlsname:
Befehlsdefinition:
Befehlstyp:
Strenger Befehl?
Mod-Version:
Mod {0} nicht gefunden.
Der Texteditor hat noch keinen Dateistream geöffnet.
Zeichenfolge ersetzt.
Eine oder beide Zahlen sind nicht numerisch.
Wort gelöscht.
Zeichen gelöscht.
Willkommen bei den Einstellungen!
Fehler beim Ausführen des SSH-Befehls
Fehler in der SSH-Shell
App-Informationen
Testet den Dictionary-Writer mit dem String und dem String-Array
Testet den Dictionary-Writer mit dem char- und char-Array
Testet den Wörterbuchschreiber mit dem Integer- und Integer-Array
Normales String-Wörterbuch:
Array-String-Wörterbuch:
Normales Integer-Wörterbuch:
Array-Integer-Wörterbuch:
Wörterbuch für normale Zeichen:
Array-Zeichen-Wörterbuch:
Willkommen bei Shell-Test!
Fortschritt bei Dateisystemvorgängen anzeigen
Zeigt an, welche Datei während der Dateisystemoperationen verarbeitet wird
wo HardwareType sein wird
Entweder wird der Hardwaretyp {0} nicht geprüft oder er ist ungültig.
Der Hardwaretyp {0} wird noch nicht untersucht. Wenn Sie sicher sind, dass es sondiert wurde, starten Sie den Kernel mit aktiviertem Debugging neu.
Partitionen nicht in die Liste geparst.
Druckt ein Trennzeichen
Druckt ein Trennzeichen mit Formatunterstützung
Druckt ein Trennzeichen mit Farbunterstützung
Druckt ein Trennzeichen mit Farb- und Formatunterstützung
Immer zentriert
Schreiben Sie einen beliebigen Text, der angezeigt werden soll.
Ob der auf dem Laufschriftrahmen angezeigte Text immer zentriert ist.
Argument {0} zum Einfügen nicht gefunden.
Beim Bildschirmschoner ist bei der Anzeige ein Fehler aufgetreten: {0}. Zum Verlassen eine beliebige Taste drücken.
Vorschau...
So sieht Ihr Theme aus:
Umwickelbare Befehle:
Mod {0} hat einen ungültigen Befehl. Mod-Parsing fehlgeschlagen. Überprüfen Sie den Quellcode.
Mod-Teile:
Konsolen-API verwenden
Ob die Konsolen-API zum Löschen von Text oder die schnellere VT-Sequenz zum Löschen von Zeilen verwendet werden soll. Bei False verwendet Marquee die entsprechende VT-Sequenz. Andernfalls wird die wahrscheinlich langsamere Konsolen-API verwendet.
URL öffnen... Befolgen Sie die auf dem Bildschirm angezeigten Schritte.
Es gibt keine Teile im Mod.
Mod-Name:
Name der Mod-Datei:
Pfad der Mod-Datei:
Teilversion:
Mindestanzahl der erforderlichen Argumente:
Argumente erforderlich?
Einwickelbarer Befehl?
Shell-Variable setzen?
Kann nicht im Wartungsmodus ausgeführt werden?
Obsolet?
RSS-Eingabeaufforderungsstil
Eingabeaufforderungsstil für Textbearbeitung
Stil mit Reißverschluss-Eingabeaufforderung
Der Ordner ist leer.
{0} erfolgreich getestet.
Ausführliche Sonde
Machen Sie Hardware-Probing-Meldungen etwas gesprächig.
> Es liegen keine Informationen zu Frames vor.
Sie müssen Ihren Namen schreiben.
Verschönert die JSON-Datei
Konfigurationskategorie {0} nicht gefunden.
Konfigurationseintrag {0} nicht gefunden.
Beats pro Minute verwenden
Ob die Einheit Beats Per Minute verwendet werden soll, um die nächste Farbe zu schreiben.
Verzögerung in Schlägen pro Minute
Beatfarbe
Wie viele Schläge pro Minute muss man warten, bevor der nächste Schreibvorgang ausgeführt wird?
BeatFader wählt zufällige Farben aus, wenn es aktiviert ist. Verwenden Sie andernfalls Farben aus config.
Benutzerdefiniertes Startup-Banner
Lädt den Remote-Ordner mithilfe von Binär- oder Textdateien in das lokale Verzeichnis herunter
Lädt den lokalen Ordner mit Binärdatei oder Text in das Remote-Verzeichnis hoch
Ordner {0} wird heruntergeladen...
Heruntergeladener Ordner {0}.
Download für Ordner {0} fehlgeschlagen.
Ordner {0} wird hochgeladen...
Hochgeladener Ordner {0}
Drücken Sie "c", um den vollständigen Farbcode zu schreiben.
Geben Sie einen Farbcode ein, der diese Formate erfüllt:
Minimiert die JSON-Datei
Neue Bildschirmverzögerung in Millisekunden
Spaltenanzahl
Zeilenfüllschwelle
Wahrscheinlichkeit der Linienfüllung in Prozent
Linienfülltyp
Wie viele Millisekunden müssen Sie warten, bevor Sie den Text erneut in den neuen Bildschirm schreiben?
Die zu druckenden Textspalten.
Wie viele Zeichen müssen geschrieben werden, bevor die "Zeilenfüllung" ausgelöst wird?
Möglichkeit, dass das Linienfüllmuster in Großbuchstaben in Prozent gedruckt wird
Linienfüllmustertyp
Die Antwort darf nicht null sein.
Die Antwort darf die angezeigten Einträge nicht überschreiten.
Änderungen speichern...
Verwalten Sie Ihre Mods
Die Mod-Verwaltung ist im abgesicherten Modus deaktiviert.
Ungültiger Befehl {0}. Überprüfen Sie die Verwendung unten:
Mod nicht gefunden oder Datei enthält ungültige Zeichen.
Verfehlungswahrscheinlichkeit in Prozent
Bildschirmschoner-Debugging aktivieren
Aktiviert das Debuggen für Bildschirmschoner. Bitte beachten Sie, dass es je nach verwendetem Bildschirmschoner das Debug-Protokoll schnell füllen und den Bildschirmschoner etwas verlangsamen kann. Funktioniert nur, wenn das Kernel-Debugging für Diagnosezwecke aktiviert ist.
Kein Netzwerk beim Herunterladen von Debug-Daten
Überprüfen Sie Ihre Internetverbindung und versuchen Sie es erneut.
Die Handbuchseite {0} ist ungültig.
Ziehen Sie in Betracht, diese Handbuchseite auszufüllen.
Drücken Sie eine beliebige Taste, um die Handbuchseite zu lesen...
Diese Handbuchseite benötigt Arbeit für:
Handbuchseite {0} nicht gefunden.
Mod-Handbuch
