Comandos dispoñibles: {0}
Escribir comando:
Cancelouse a inxección de ordes.
Separe os argumentos de arranque con comas sen espazos, por exemplo, 'motd, gpuprobe'
Separe os comandos de 'cmdinject' con dous puntos con espazos, por exemplo, 'cmdinject setthemes Hacker : beep 1024 0.5'
Teña en conta que o argumento "depuración" non cobre completamente o núcleo.
bargs: non se atopou o argumento solicitado {0}.
bargs: Erro irrecuperable no argumento:
Argumentos dispoñibles: {0}
Argumentos ("help" para obter axuda):
Os argumentos inxectados programaranse para executarse no seguinte reinicio.
A inxección de argumentos cancelouse.
Erro ao analizar argumentos reais de liña de comandos: {0}
Modelo de cor non válido {0}
hwprobe: probarase o seu hardware. Agarda ...
CPU: fallou ao probar un ou máis núcleos de CPU. Mostrando información de todos os xeitos ...
RAM: fallou ao probar un ou máis dos chips RAM. Mostrando información de todos os xeitos ...
Disco duro: non se puido sondar un ou máis discos duros. Mostrando información de todos os xeitos ...
CPU: número total de procesadores: {0}
Introduza o contrasinal de administrador para o mantemento.
Erro do núcleo ao arrincar: {0}
PANICO DOBLE: o tempo de reinicio supera o tempo máximo de reinicio de erro {0} permitido. Atopaches un erro do núcleo.
[{0}] pánico: reinicio habilitado porque o nivel de erro é {0}.
[{0}] pánico: tempo de reinicio: {1} segundos, supera a 1 hora. Establécese en 1 minuto.
PANICO DOBLE: o tipo de erro {0} non é válido.
[{0}] dpanic: {1} - Reinicio en {2} segundos ...
[{0}] pánico: o reinicio está desactivado debido a que o nivel de erro é {0}.
[{0}] pánico: {1} - Prema calquera tecla para continuar usando o núcleo.
[{0}] pánico: {1} - Prema calquera tecla para apagar.
[{0}] pánico: {1} - Reinicio en {2} segundos ...
DOBLE PÁNICO: erro do núcleo: {0}
Apagando ...
Reiniciando ...
Outra instancia de Kernel Simulator está en execución. Peche en caso de interferencia.
Non se puido engadir o usuario ás listas de permisos: tipo inválido {0}
Non se puido engadir o usuario ás listas de permisos: usuario non válido {0}
Produciuse un erro ao eliminar o usuario das listas de permisos: tipo inválido {0}
Xa iniciaches sesión.
Erro ao eliminar o usuario das listas de permisos: usuario non válido {0}
Atopou un erro ou o permiso que tentou engadir ou eliminar xa está feito ou outro erro.
Erro {0}: {1}
Atopou un erro ou fallou o permiso que intentou editar para un novo usuario.
Nomes de usuario dispoñibles: {0}
Nome de usuario:
Non se permiten espazos.
Non se permiten caracteres especiais.
Contrasinal de {0}:
Contrasinal incorrecto.
O usuario está desactivado.
Nome de usuario incorrecto.
Erro ao intentar analizar os marcadores de posición. {0} - Rastrexo de pila:
Erro ao intentar analizar os marcadores de posición. {0}
Erro ao tentar engadir un nome de usuario.
usrmgr: Creando nome de usuario {0} ...
Nome de usuario en branco.
Non se atopou o usuario {0}.
Non se pode eliminar o usuario {0}.
O usuario {0} xa está iniciado sesión. Pechar sesión e iniciar sesión como outro administrador.
Eliminouse o usuario {0}.
Erro ao tentar eliminar o nome de usuario.
Non se atopou o protector de pantalla solicitado {0}.
{0} inicializouse correctamente.
{0} non se inicializou. É posible que o código do protector de pantalla experimentase un erro durante a inicialización.
O protector de pantalla {0} non existe.
{0} está configurado como protector de pantalla predeterminado.
Non se atopou o protector de pantalla {0} na base de datos. Comproba o nome e téntao de novo.
Non se pode cargar o protector de pantalla por mor do seguinte:
Hai un erro grave ao imprimir texto.
Produciuse un erro ao tentar crear a configuración.
Erro ao tentar liberar a memoria RAM: {0} - Continuando ...
Non se pode cargar o Mod por mor do seguinte:
mod: Cargando modificacións ...
mod: Detendo mods ...
Mod {0} non ten o nome. Revisa o código fonte.
Mod {0} non ten a versión.
{0} v {1} comezou
Non hai definición para o comando {0}.
Comando definido por
Debería desconectarse do servidor antes de conectarse a outro servidor
Nome de usuario para {0}:
Contrasinal para {0}:
Conectado a {0}
Erro ao tentar conectarse a {0}: {1}
Rastrexo de pila: {2}
Introduza un servidor FTP.
O directorio local {0} non existe.
Insira un directorio local. ".." para volver.
Non se atopou o directorio {0}.
Insira un directorio remoto. ".." para volver
Debe conectarse a un servidor antes de cambiar de directorio
Directorio local: {0}
Directorio remoto: {0}
Debe conectarse ao servidor antes de obter o directorio remoto actual.
Debe conectarse ao servidor con privilexios administrativos antes de realizar a eliminación.
Desconectado de {0}
Aínda non te conectaches a ningún servidor
Descargando o ficheiro {0} ...
Arquivo descargado {0}.
Debe conectarse ao servidor antes de realizar a transmisión.
Insira un ficheiro para descargar no directorio local.
{0} KB | Modificado en: {1}
Debería conectarse ao servidor antes de enumerar todos os ficheiros remotos.
Cargando ficheiro {0} ...
Ficheiro cargado {0}
Insira un ficheiro para cargar no directorio remoto. cargar <ficheiro> <directorio>
(Interior:
Obtén o directorio local actual
Obtén o directorio remoto actual
Conéctase a un servidor FTP (debe comezar con "ftp://" ou "ftps://")
Cambia o directorio local para descargar ou cargar desde
Cambia o directorio remoto para descargar ou cargar
Elimina o ficheiro remoto do servidor
Desconéctase do servidor
Descarga o ficheiro remoto ao directorio local usando binario ou texto
Sae do shell FTP e volve ao núcleo
Mostra a pantalla de axuda
Lista o directorio local
Lista o directorio remoto
Carga ficheiro local a directorio remoto usando binario ou texto
Mensaxe FTP: non se atopou o comando solicitado {0}. Vexa "axuda" para unha lista de comandos dispoñibles especificados no shell FTP.
Non se puideron obter as propiedades do adaptador {0}
Número de adaptador:
Nome do adaptador:
Unidade máxima de transmisión: {2} unidades
DHCP habilitado:
Paquetes non unicast:
Paquetes Unicast:
Erro de paquetes entrantes / saíntes:
O alias non pode ser o mesmo nome que un comando.
Non se atopou o comando para alias a {0}.
Agora podes executar "{0}" como un comando: "{1}".
Non se eliminou o alias {0}.
Modo non válido {0}.
Os argumentos inxectados, {0}, programaranse para executarse no seguinte reinicio.
Non houbo suficientes argumentos. Vexa a continuación o uso:
Non se atopou o directorio {0}
Nome de host en branco.
Cambiando de: {0} a {1} ...
Mensaxe en branco do día.
MAL en branco despois do inicio de sesión.
Contrasinal de usuario incorrecto.
Os contrasinais non coinciden.
O nome de usuario cambiouse a {0}.
O novo nome que introduciches xa se atopou.
{0} non se atopou.
Configuración recargada. É posible que deba reiniciar o núcleo para que algúns cambios entren en vigor.
Unha ou máis das cores non son válidas.
As cores non están dispoñibles. Activa a cuncha de cores na configuración do núcleo.
Non se atopou o protector de pantalla {0}.
[ Configuración do núcleo (executándose en {0}) ]
Versión do núcleo:
Modo de depuración:
Concha de cor:
Argumentos no arranque:
Comando de axuda simplificado:
MOTD ao iniciar sesión:
Hora / data na esquina:
[ Configuración de hardware ]{0}
{0}[ Configuración do usuario ]
Nome de usuario actual:
Nome de host actual:
Nomes de usuario dispoñibles:
Erro ao tentar executar o comando
Cambia o directorio
Cambia o contrasinal do usuario actual
Borra a pantalla
Use un shell FTP para interactuar cos servidores
Páxina de axuda
Lista o contido do ficheiro / cartafol no cartafol actual
Bloquea a pantalla cun contrasinal
Pecha sesión
Crea un directorio
Lista información sobre todas as interfaces dispoñibles
Reinicia o ordenador (AVISO: Non hai sincronización, porque non é un núcleo final)
Recarga o ficheiro de configuración que se edita.
Garda a pantalla dos burnouts
Configura os protectores de pantalla do núcleo
Configura os temas do núcleo
Amosa data e hora
Amosa data e hora en zonas
O núcleo pecharase
Información do sistema
* Podes usar varios comandos usando os dous puntos entre os comandos.
Uso:
onde estarán os argumentos {0}
Inicializa o shell FTP.
Amigos de
onde estará modname.ss.vb
Bloquea a pantalla co contrasinal.
Pecha sesión no usuario.
Obtén toda a información da rede
Reinicia o ordenador simulado.
Recarga a configuración que cambia o usuario final ou a ferramenta.
As cores non requiren un reinicio, pero a maioría das opcións requiren que reinicie.
móstrache un protector de pantalla seleccionado, ao tempo que protexes a pantalla contra os burnouts.
Mostra a data e a hora.
Mostra a data e a hora en zonas.
Apaga o ordenador simulado.
Mostra información e versións do sistema.
Houbo un erro no intérprete de comandos.
Non tes permiso para usar {0}
Mensaxe de shell: o comando solicitado {0} non está autorizado a executarse en modo de mantemento.
Mensaxe de shell: non se atopou o comando solicitado {0}. Vexa "axuda" para os comandos dispoñibles.
Mensaxe de shell: o comando {0} non está autorizado a executarse ao iniciar sesión.
Erro ao tentar executar o comando.
datetime: a hora é {0}
datetime: hoxe é {0}
datetime: Fuso horario: {0}
- Hora de {0}: {1}
para borrar a pantalla.
Funcionando en {0}
Non estás autorizado para obter información de {0}.
Este comando está obsoleto e eliminarase nunha futura versión.
Non está autorizado a cambiar o contrasinal de {0} porque o destino era un administrador.
usrmgr: o nome de usuario {0} xa se atopou
Elimina todo o rexistro de depuración
Idioma non válido
Cambia de idioma
------------------------------ Volcado de pánico no núcleo ------------------------------
>> Información de pánico <<
> Descrición: {0}
> Tipo de erro: {1}
> Data e hora: {2}
>> Información de excepción <<
> Excepción: {0}
> Descrición: {1}
> HRESULT: {2}
> Fonte: {3}
> Rastrexo de pila <
>> Información {0} de excepción interna <<
>> A excepción {0} é a causa principal <<
>> Sen excepción; pode ser un erro do núcleo. <<
>> Marcos, ficheiros, liñas e columnas <<
> Marco {0}: Ficheiro: {1} | Liña: {2} | Columna: {3}
> Produciuse un erro ao tentar obter información de cadros. {0}: {1}
Recarga mods.
Mods recargados.
Benvido a Kernel.
Conectouse correctamente como <usuario>
MOTD/MAL é válido, pero o tipo de mensaxe non é válido. Supoñendo MOTD ...
Intentou ler MOTD/MAL do tipo de mensaxe non válido.
A descarga completouse.
Fallou a descarga no intento {0}: {1}
Empregue "ftp" se vai descargar ficheiros do servidor FTP.
Descarga un ficheiro no directorio de traballo actual
Desconecta un dispositivo de depuración
Lista os dispositivos de depuración conectados
Non se atopou o dispositivo de depuración {0}.
Dispositivo {0} desconectado.
Erro na conexión: {0}
Depurar a audición en todos os enderezos usando o porto {0}.
Non se especificaron argumentos. Consello: especifique varios argumentos separados por espazos
Alias ​​xa atopado: {0}
Eliminouse o rexistro de depuración. Todos os dispositivos de depuración conectados aínda poden ver as mensaxes.
Fallou a eliminación do rexistro de depuración: {0}
Fallou o cambio de directorio: {0}
Especifique o enderezo
Non se puido eliminar o directorio: {0}
A zona horaria non se especifica incorrectamente.
A selección do perfil non é válida.
Tentando conectarse a {0} co perfil {1} ​​...
Non se atopou o comando {0}. Vexa o comando "axuda" para ver a lista de comandos.
Erro ao obter as propiedades IPv6 do adaptador {0}. Continuando ...
Información de IPv4:
Información de IPv6:
O adaptador {0} non admite IPv6. Continuando ...
O adaptador {0} non admite IPv4. Fallou a sonda.
Parece que executabas a versión de desenvolvemento do núcleo. Aínda que podes ver os aspectos, actualízase con frecuencia e pode introducir erros. Recoméndase manter a versión estable.
O idioma que seleccionou contén dúas variantes. Escolle un:
1. Transliterado
2. Traducido
Selecciona a túa elección:
Elección non válida. Téntao de novo.
Non ten autorización para establecer o directorio actual en {0}: {1}
O camiño que especificou é demasiado longo.
CPU: AVISO: requirirase SSE2 nos futuros compromisos de desenvolvemento.
O recompilador de información de vertido fallou ao tentar obter información sobre {0}: {1}
Erro ao tentar obter a data de compilación da montaxe {0}: {1}
Erro ao tentar configurar MOTD / MAL: {0}
Erro ao tentar obter MOTD / MAL: {0}
Erro ao intentar iniciar o protector de pantalla por mor dunha operación non válida.
Non se permite recargar no modo seguro.
Non se permiten analizar mods en modo seguro.
Lista todos os dispositivos de depuración conectados.
Erro ao tentar configurar o modo de análise. Comprobe o valor e ténteo de novo. Se isto é correcto, consulte a traza da pila cando a depuración do núcleo estea activada.
O camiño non é un ficheiro nin un directorio.
Crea outra copia dun ficheiro con directorio ou nome diferente.
Move un ficheiro a outro directorio
Para copiar ficheiros a outro directorio ou outro nome
Para mover ficheiros a outro directorio
Coincidencia {0} ({1}): {2}
Coincidencia {0}: {1}
Tempo empregado: {0} milisegundos
Nome: {0}
Calcula sumas de ficheiros.
Lévate ao noso GitHub Wiki.
Algoritmo de cifrado non válido.
Activa ou desactiva a depuración remota.
Vexa se pode deletrear palabras correctamente a tempo
Vexa se pode resolver ecuacións matemáticas a tempo
Responde a comentarios de amor ou odio.
Se alguén fixo este comentario no teu vídeo:
Como responderías?
A selección non é válida. Pasando ao seguinte comentario ...
Acabas de informar do comentario de amor.
Acabas de responder ao comentario de odio.
Estupendo! O comentario de {0} eliminarase para iso.
Estupendo! {0} agradecerá o seu agradecemento.
Letra perfecta!
Ortografía incorrecta.
Resolveuse perfectamente.
Resolveuse incorrectamente.
RPC xa está en execución.
Escoita RPC en todos os enderezos mediante o porto {0}.
Iniciando RPC ...
Conéctase a un servidor SSH.
Introduza o contrasinal para {0}:
SSH desconectado.
Non se puido establecer a páxina de códigos. É posible que o idioma non se amose correctamente.
A depuración non está habilitada.
{0} xa non está configurado como protector de pantalla predeterminado.
Grazas! Isto é interesante.
Todo o mundo apoiará o teu vídeo para iso.
Regaleille o ficheiro especial no seu correo electrónico para o seu seguinte vídeo.
Escoitade, odiadores, está intentando axudarnos, non unha estafa.
Non sei canto agradezo eu e os meus amigos por este vídeo.
Quérote por este vídeo.
Segue adiante, non pares.
Vou axudarche a chegar a 1 millón de subscritores.
Os meus amigos arranxaron o ordenador por culpa de ti.
Unha broma incrible! Apago a PC do meu inimigo.
Para os odiadores: DEIXA DE SODIAR NEL
A odiadores: COMEZA A TRABALLAR
Agora ninguén se decatará diso grazas á súa guía de ocultación de obxectos
Deixarei de ver os teus vídeos. Perdeuse o subscritor.
Que é isto? Isto non está claro.
Este vídeo é o peor!
Todos informan deste vídeo.
Os meus amigos están furiosos contigo.
Os amantes agora odiarán por isto.
O teu amigo odiará por isto.
Esta broma fíxome dar de baixa a vostede.
Misión fallida, Respecto -, Suscriptor -
Deixa de facer este tipo de vídeo !!!
Volve ao teu traballo, os teus vídeos son os peores.
Prexudicamos este vídeo.
Mostra todas as notificacións recibidas
Rexeita unha notificación
A notificación desestimouse correctamente.
Paquetes (entrantes):
Paquetes (de saída):
Erros nos paquetes recibidos:
Propiedades xerais de IPv6
Propiedades xerais de IPv4
Executa un comando remotamente a un PC remoto
- Etapa 1: inicialización do sistema
- Etapa 2: detección de hardware
- Etapa 3: detección de mods e protectores de pantalla
- Etapa 4: iniciar sesión
Parece que estabas executando a versión candidata á versión. Recoméndase manter a versión estable.
Tipo {0} non válido.
Tamaño: {0}
O directorio {0} xa existe.
Erro ao tentar conectarse a {0}: tempo de espera da conexión ou perdida a conexión
Calculadora para calcular expresións.
Erro no cálculo.
Parece que estabas executando a versión próxima. Aínda que é máis seguro de usar agora, recoméndase que se manteña na versión estable.
Actualización do sistema
Buscando actualizacións do sistema ...
Nova versión atopada:
Podes descargalo en:
Non hai notificacións recentes
Busca a cadea especificada no ficheiro proporcionado
Calcula sumas de ficheiros no directorio especificado.
Lista todos os correos do usuario específico.
Insira o nome de usuario ou o enderezo de correo electrónico:
Escriba o contrasinal:
Erro ao conectarse a {0}: {1}
Conectando a {0} ...
Autenticando ...
Sae do shell IMAP
Lista de comandos
Descarga as mensaxes e enuméraas
Abre unha mensaxe
A páxina pode non ser negativa nin cero.
A páxina non é un valor numérico.
O número da mensaxe pode non ser negativo ou cero.
O número da mensaxe non é un valor numérico.
- De {0}
- A {0}
- Enviado ás {0} en {1}
Non se atopou a mensaxe especificada.
Non se puido iniciar a depuración remota: {0}
Preparando perfís ... Pode levar varios minutos ...
Nome de host, nome de usuario, tipo de datos, codificación, cifrado, protocolos
Erro ao tentar executar o script: {0}
Escribe texto na consola
Elixe os usuarios
Emite un pitido en 'n' Hz e o tempo en 'n' milisegundos
onde <$variable> é calquera variable que se usará para almacenar a resposta
A frecuencia debe ser numérica. Se é numérico, asegúrese de que é >= 37 e <= 32767.
O tempo debe ser numérico.
onde <respostas> son respostas dunha letra da pregunta separadas por barras
Erro ao tentar conectarse ao servidor SSH: {0}
Permite ao usuario introducir entrada
Cambia o directorio de correo actual
Non se pode abrir o cartafol de correo {0}: {1}
Lista os directorios do seu enderezo de correo
Usa a información de Marcación rápida para conectarse a calquera rede rapidamente
Selecciona un enderezo para conectarte:
A selección está fóra de alcance. Selecciona entre 1- {0}. Téntao de novo.
A selección non é un número. Téntao de novo.
Durante a validación do certificado, hai erros no certificado. Pode ser a primeira vez que te conectas ao servidor ou o certificado caduca. Aquí hai un erro:
Estás seguro de que queres conectarte?
Resposta non válida. Por favor intentao de novo.
A marcación rápida está baleira. Conéctate a un servidor para engadirlle un enderezo.
A marcación rápida non existe. Conéctate a un servidor para engadirlle un enderezo.
Introduza o enderezo e o porto do servidor IMAP (<dirección> ou <dirección>:[porto]):
Introduza o enderezo e o porto do servidor SMTP (<dirección> ou <dirección>:[porto]):
Pídelle que cubra os campos obrigatorios para enviar unha mensaxe a un enderezo
Envía unha mensaxe a un enderezo
Introduza o enderezo de correo electrónico do destinatario:
Introduce o asunto:
Escribe a túa mensaxe a continuación. Escribe "EOF" para confirmar.
Enviando mensaxe ...
Mensaxe enviada.
Enderezo de correo electrónico non válido. Asegúrese de que escribiu o enderezo correctamente e que coincida co formato do exemplo mostrado:
Elimina unha mensaxe
Elimina todas as mensaxes do destinatario
Eliminouse a mensaxe {0} de {1} de {2}. Quedan {3} mensaxes por analizar.
Eliminouse a mensaxe {0} de {1} da caixa de entrada. Quedan {2} mensaxes por analizar.
Edita un ficheiro de texto
Crea un novo ficheiro
O ficheiro xa existe.
Erro ao tentar crear un ficheiro: {0}
Erro ao abrir o ficheiro. Saíndo da shell ...
Non se atopou o comando do editor de texto especificado.
Lista os comandos dispoñibles
Sae do editor de texto e garda os cambios sen gardar
Imprime o contido do ficheiro con números de liña na consola
Engade unha nova liña con texto ao final do ficheiro
Elimina o número de liña especificado
Substitúe unha palabra ou frase por outra
Elimina unha palabra ou frase do número de liña
Elimina un carácter do número de carácter na liña especificada
Eliminouse a liña.
O número de liña especificado {0} non é un número válido.
Os argumentos necesarios non se pasan ao comando {0}
Erro ao tentar executar o comando: {0}
Funcionando en modo seguro. Saltando etapa ...
>> Depuración e chat remoto: versión
>> O seu enderezo é {0}.
>> O teu nome é {0}.
Non se atopou o comando {0}. Use "/help" para ver a lista.
O índice {0} non é válido. Hai {1} trazas de pila. O índice está baseado en cero, así que intente restar por 1.
Non hai rastro de pila
Mostra a última traza da pila na excepción
Mostra o nome de usuario actual na sesión
Desconéctate do depurador
Desbloquea un dispositivo de depuración por enderezo IP
Bloquear un dispositivo de depuración por enderezo IP
{0} agora pode unirse de novo á depuración remota.
{0} aínda non está bloqueado.
Erro ao cargar a configuración
Produciuse un erro ao cargar a configuración. É posible que deba comprobar o ficheiro de configuración.
Selecciona sección:
Configuración xeral...
Configuración de hardware ...
Configuración de inicio de sesión ...
Configuración de shell ...
Configuración de rede ...
Axustes varios ...
Gardar configuración
Saír
A opción especificada {0} non é válida.
A resposta debe ser numérica.
Solicitude de argumentos no arranque
Activador do modo de mantemento
Cambiar contrasinal raíz ...
Comprobe se hai actualizacións ao iniciar
Sonda Tranquila
Mostrar MOTD ao iniciar sesión
Borrar pantalla ao iniciar sesión
Mostrar os nomes de usuario dispoñibles
Cuncha de cores
Comando de axuda simplificado
Porto de depuración
Descargar tempos de reintento
Rexistrar nome de usuario FTP
Rexistrar o enderezo IP FTP
Devolve só o primeiro perfil FTP
Mostrar hora / data na esquina superior dereita
Tempo de espera do protector de pantalla en ms
Cota de tamaño de depuración en bytes
Modo de análise de tamaño
Carpa na posta en marcha
Longo tempo e data
Mostrar ficheiros ocultos
Introduciuse unha sección non válida. Volve atrás.
Volver atrás ...
Activar
Desactivar
Introduciu un número de chave non válido. Volve atrás.
Escribe o contrasinal de root que se vai definir. Non te preocupes; o contrasinal móstrase como estrelas.
Habilite "Cambiar contrasinal raíz" para usar esta opción. Volve atrás.
Cambiar contrasinal raíz?
Establecer contrasinal raíz ...
Escribe un porto de depurador remoto. Debe ser numérico e non debe estar xa usado. Se non, o depurador remoto non poderá abrir o porto.
Escribe cantas veces o comando "get" debería tentar de novo as descargas erradas. Debe ser numérico.
Escribe cando lanzar o protector de pantalla despois de milisegundos especificados. Debe ser numérico.
Escribe cantos bytes pode almacenar o rexistro de depuración. Debe ser numérico.
A resposta pode non ser negativa.
A resposta non é válida. Asegúrese de que a resposta é numérica para as entradas de configuración que precisan números como respostas.
A variable {0} non se atopa en ningún dos módulos.
Cambia a configuración do núcleo
Configuración do protector de pantalla ...
Activa 255 cores
¿Queres estar conectado?
Elección non válida. Supoñendo que non ...
Cambia a cultura ao cambiar de idioma
Amosouse texto
Escribe o texto que queiras amosar. Máis curto é mellor.
Produciuse un erro ao cargar {0}
Erro ao executar o comando de depuración remota {0}: {1}
Engade usuarios
Engade alias aos comandos
Inxecta argumentos ao núcleo (é necesario reiniciar)
Cambia o nome do host
Cambia MAL, o MOTD despois do inicio de sesión
Cambios MOTD, a mensaxe do día
Cambia o nome de usuario
Xestionar permisos para usuarios
Recarga o ficheiro do protector de pantalla en KSMods
Elimina un usuario da lista
Eliminou o alias {0} correctamente.
Produciuse un erro ao buscar actualizacións.
Non quedan máis usuarios na lista.
Non se puido establecer o idioma.
Erro ao tentar desestimar a notificación.
usrmgr: Produciuse un erro ao crear o nome de usuario {0}: {1}
Non se puido cambiar o nome do usuario. {0}
Unha das listas de permisos non contén o nome de usuario {0}.
Produciuse un erro ao cargar os permisos do ficheiro: {0}
Produciuse un erro ao cambiar o nome do host: {0}
Non se atopou o usuario
Non se puido cambiar o contrasinal do nome de usuario: {0}
Non se puido copiar o ficheiro ou directorio: {0}
Produciuse un erro ao mover o ficheiro ou o directorio: {0}
Non se puido atopar o ficheiro que coincida coa cadea "{0}": {1}
Fallou a descarga do ficheiro {0}.
Produciuse un erro ao listar os ficheiros remotos: {0}
Insira un ficheiro ou cartafol para eliminar. Debe ter permisos administrativos na súa conta para poder eliminalo.
Seguro que queres eliminar {0} <y/n>?
Eliminando {0} ...
{0} non se atopa no servidor.
Elimináronse correctamente todos os correos feitos por {0}.
Produciuse un erro ao eliminar todo o correo enviado por {0}.
Erro ao enviar a mensaxe.
Movendo {0} a {1} ...
Moveuse con éxito
Move o ficheiro ou directorio a outro ficheiro ou directorio. Tamén pode usalo para renomear ficheiros.
Produciuse un erro ao mover {0} a {1}.
Insira un camiño de orixe e outro de destino.
Copiando {0} a {1} ...
Copiouse correctamente
Copia o ficheiro ou directorio a outro ficheiro ou directorio.
Non se puido copiar {0} a {1}.
Move unha mensaxe
Move todas as mensaxes do destinatario
Todos os correos feitos por {0} movéronse correctamente.
Produciuse un erro ao mover todo o correo enviado por {0}.
A mensaxe {0} de {1} moveuse de {2}. Quedan {3} mensaxes por analizar.
Mostra información meteorolóxica para unha cidade especificada. Usa OpenWeatherMap.
- Información meteorolóxica para {0} -
Tempo: {0}
Presión: {0}
Humidade: {0}
Podes obter a túa propia clave API en https://home.openweathermap.org/api_keys.
Sempre podes consultar http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz para ver a lista de cidades cos seus ID.
Unidade preferida de temperatura
Kelvin
Imperial (Fahrenheit)
Métrico (centígrado)
Configura o núcleo para que lle solicite argumentos no arranque.
Desencadea o modo de mantemento. Isto desactiva varias contas.
Cada inicio comprobará se hai actualizacións.
Ao cambiar de idioma, cambia os nomes do mes, o calendario, etc.
Se se inicia o núcleo, establecerá o contrasinal de root.
Mantén as mensaxes de sondaxe de hardware en silencio.
Mostrar a mensaxe do día antes de mostrar a pantalla de inicio de sesión.
Borrar pantalla antes de mostrar a pantalla de inicio de sesión.
Mostra os usuarios dispoñibles se está activado.
Ofrece soporte para a cor do núcleo
Comando de axuda simplificado para todas as cunchas
Se rexistra ou non o nome de usuario FTP.
Indica se rexistra ou non o enderezo IP FTP.
Escolle o primeiro perfil só cando te conectes.
Activa a compatibilidade con 255 cores para ColorMix.
Activa a compatibilidade con 255 cores para Disco.
Activa a compatibilidade con 255 cores para GlitterColor.
Activa o soporte de 255 cores para as liñas.
A hora e a data amosaranse na esquina superior dereita da pantalla
Se está activado, o núcleo analizará todo o cartafol co seu tamaño total. Doutro xeito, só analizará a superficie.
Habilita o eyecandy ao iniciar
A hora e data serán máis longas, mostrando os nomes completos do mes, etc.
Mostra ficheiros ocultos.
Seleccione a unidade que prefire para a temperatura (isto só se aplica ao comando "tempo")
Mod {0} detido
{0} v {1} detido
Mod {0} non ten o nome da peza. Produciuse un erro ao analizar as modificacións. Revisa o código fonte.
Mod {0} non ten o comando. Produciuse un erro ao analizar as modificacións. Revisa o código fonte.
Debe activar o modo de depuración para poder borrar o rexistro de depuración.
{0} novas mensaxes chegaron á caixa de entrada.
Abre "lsmail" para velos.
Non se puido eliminar o ficheiro: {0}
Elimina un directorio ou un ficheiro
Non se pode eliminar {0} porque non existe.
Preme CTRL + C para saír.
Ofrece información sobre un ficheiro
Ofrece información sobre un directorio
Non se pode obter información sobre o directorio inexistente.
Non se pode obter información sobre o ficheiro inexistente.
Nome completo: {0}
Tempo de creación: {0}
Último tempo de acceso: {0}
Última hora de escritura: {0}
Atributos: {0}
Directorio principal: {0}
Onde atopar: {0}
Tamaño do ficheiro: {0}
Cambia o atributo dun ficheiro
Arquivo non atopado.
onde <atributos> é un dos seguintes:
O ficheiro é un ficheiro normal
O ficheiro é un ficheiro de só lectura
O ficheiro é un ficheiro oculto
O ficheiro é un arquivo. Usado para copias de seguridade.
O atributo "{0}" non é válido.
O atributo engadiuse correctamente.
O atributo eliminouse correctamente.
Non se puido engadir o atributo.
Erro ao eliminar o atributo.
Substitúe unha palabra ou frase por outra nunha liña
Superouse o nivel de cor vermella. Foi {0}.
Superouse o nivel de cor verde. Foi {0}.
Superouse o nivel de cor azul. Foi {0}.
Activa as cores verdadeiras
Activa a compatibilidade coa cor verdadeira para ColorMix.
Activa a compatibilidade coa verdadeira cor para Disco.
Activa o soporte de cor verdadeira para GlitterColor.
Activa o soporte de cor verdadeira para as liñas.
Non se puido desbloquear {0}.
{0} xa está bloqueado.
{0} agora non se pode unir á depuración remota.
Non se puido bloquear {0}.
Ciclo de cores
Disco circulará as cores cando estea activado. Se non, selecciona cores aleatorias.
Introduza as rutas dos ficheiros aos anexos. Prema ENTRAR nun camiño en branco para confirmar.
Abre unha mensaxe cifrada
Escribe o contrasinal para o ID de chave {0}
Envía unha mensaxe cifrada a un enderezo
Pídelle que cubra os campos necesarios para enviar unha mensaxe cifrada a un enderezo
Descargando desde {0} ...
Mostrar a barra de progreso mentres se descarga ou carga desde o comando "get" ou "put"
Se é verdadeiro, fai que "obter" ou "poñer" mostre a barra de progreso mentres se descarga ou carga.
Carga un ficheiro ao sitio web especificado
Ping un enderezo
Cargando {0} a {1} ...
A carga finalizou.
Utilice "ftp" se vai cargar ficheiros ao servidor FTP.
Fallou a carga no intento {0}: {1}
Escribe cantas veces o comando "put" debería reintentar as cargas fallidas. Debe ser numérico.
O enderezo pode non estar baleiro.
Non se puido facer ping {0}: {1}
Ping tivo éxito en {0} ms.
O número de liña especificado pode non ser maior que o último número de liña de ficheiro.
Parece que: {0}
Temperatura: {0}
Velocidade do vento: {0}
Dirección do vento: {0}
Activa o soporte de 255 cores para Disolver.
Activa a compatibilidade coa cor verdadeira para disolver.
Preme calquera tecla para retroceder.
Non se puido crear o cartafol de correo {0}: {1}
Crea un directorio no directorio de traballo actual
Elimina un directorio do directorio de traballo actual
Non se atopou o cartafol de correo {0}.
Non se puido eliminar o cartafol de correo {0}: {1}
{0}, creado en {1} {2}, modificado en {3} {4}
Verifica a cordura do ficheiro
Os hash están mal formados.
Os hash non coinciden.
Partido de hash.
Cambia o nome dun cartafol
Esta sección lista todos os axustes xerais do núcleo, principalmente para manter o núcleo.
Esta sección cambia o comportamento da sonda de hardware.
Esta sección representa a configuración de inicio de sesión. Pecha sesión na túa conta para que os cambios entren en vigor.
Esta sección lista a configuración do intérprete de comandos.
Esta sección lista a configuración de rede, como o shell FTP, a configuración de comandos relacionados coa rede e a configuración de depuración remota.
Esta sección lista todos os protectores de pantalla e as súas opcións dispoñibles.
Aquí atópanse as configuracións que non encaixan nas súas seccións apropiadas.
Proba os mods proporcionando ficheiros mod
Abre un shell de proba
Activa o modo de depuración
Preguntas para argumentos
* Prema calquera tecla para iniciar o núcleo ou ESC para saír.
Non se puido iniciar "{0}": {1}
Mostrar vista previa da mensaxe de correo
Ao listar mensaxes de correo electrónico, mostra a vista previa do corpo.
Cores personalizadas ...
Cor de entrada
Cor da licenza
Cor de erro do núcleo continuable
Cor de erro do núcleo incontinuable
Cor do nome do host
Cor do nome de usuario
Cor de fondo
Cor de texto neutral
Cor do escenario
Cor de erro
Estilo de solicitude FTP
Estilo de solicitude de correo
Estilo de solicitude SFTP
Activa a compatibilidade con 255 cores para BouncingBlock.
Activa o soporte de cor verdadeira para BouncingBlock.
Tentando acceder a un camiño non válido.
Borra o ficheiro de texto
Sae do editor de texto
Consulta un carácter nunha liña especificada ou en todas as liñas
Está desactivado o control de actualizacións porque está a executar unha versión de desenvolvemento.
Activa ou desactiva a función de gardado automático do editor de texto.
Se o gardado automático está activado, o ficheiro de texto gardarase por cada "n" segundos.
Activar o gardado automático do editor de texto
Intervalo de gardado automático do editor de texto
Garda o ficheiro
Grava o chat para rexistrar a depuración
Grava o chat de depuración remota para rexistrar a depuración.
Atraso en milisegundos
Cantos milisegundos agardar antes de facer a seguinte escritura?
Permite usar un servidor FTP SSH
Non hai axuda para o comando "{0}".
Secuencia VT non válida para a cor RGB.
Barra de cor de segundos
Barra de cor de minutos
Barra de cor de horas
Cor da información
Ticks para cambiar de cor
Activa a compatibilidade con 255 cores para ProgressClock.
Activa a compatibilidade coa cor verdadeira para ProgressClock.
A barra de progreso da cor dos segundos. Pode ser 1-16, 1-255 ou "1-255;1-255;1-255".
A barra de progreso da cor dos minutos. Pode ser 1-16, 1-255 ou "1-255;1-255;1-255".
Barra de progreso da cor das horas. Pode ser 1-16, 1-255 ou "1-255;1-255;1-255".
A cor da información da data. Pode ser 1-16, 1-255 ou "1-255;1-255;1-255".
Se o ciclo de cores está activado, cantas marcas antes de cambiar as cores en ProgressClock? 1 marca = 0,5 segundos
ProgressClock seleccionará cores aleatorias se está activado. Se non, usa as cores da configuración.
Crea un novo tema
Creando un novo tema "{0}".
Gardar o tema no directorio actual
Gardar tema noutro directorio ...
Selecciona a cor usando as teclas "<-" e "->". Preme ENTRAR para saír. Prema "i" para inserir o número de cor manualmente.
Selecciona a cor usando as teclas "<-" e "->". Use as teclas de frecha cara arriba e frecha cara abaixo para seleccionar entre rangos de cores. Preme ENTRAR para saír. Prema "i" para inserir o número de cor manualmente.
Benvido ao núcleo. - Versión {0}
Cor de aviso
Cor da opción
Introduza o número de cor de 0 a 255:
Use "hwinfo" para obter información extensa sobre hardware.
Imprime información de hardware
Información da CPU:
Nome do procesador:
Velocidade do procesador:
Bits de procesador:
Rev. procesador:
Topoloxía do procesador:
Tipo de procesador:
Fito do procesador:
Procesador BogoMips:
Tamaño da caché L2 do procesador:
Tamaño da caché L3 do procesador:
Características do procesador:
Información do disco duro:
Nome da unidade:
Modelo de unidade:
Proveedor de unidades:
Velocidade de condución:
Tamaño da unidade:
Serie da unidade:
ID da unidade:
Número de particións de Drive:
ID da partición:
Sistema de ficheiros de partición:
Tamaño da partición:
Partición usada:
Información RAM:
RAM libre:
RAM total:
RAM empregada:
Información da GPU:
Nome da GPU:
Controlador de GPU:
Versión da GPU:
GPU: fallou ao probar unha ou máis tarxetas gráficas. Mostrando información de todos os xeitos ...
>> Benvido! Esta é a túa primeira vez que entras a depuración e chat remoto. Use "/ register <name>" para rexistrarse.
O dispositivo xa existe.
Non existe ese dispositivo.
Establece o nome de usuario do dispositivo
Xa estás rexistrado.
Ola, {0}!
Imprime contido do ficheiro para consola
Ou pasa "listcities" a este comando.
A entrada xa existe.
Envolve a saída da consola
O comando non se pode envolver. Estes comandos son envolvibles:
Extrae un arquivo ZIP
Crea un arquivo ZIP
Construído en {0}
Erro ao descargar datos de depuración
Produciuse un erro ao descargar os datos de depuración. Comprobe a súa conexión a Internet.
Non se puido finalizar o mod {0}: {1}
Lista todos os eventos despedidos
Directorio actual
Define o directorio actual do shell. Escribe un camiño absoluto a calquera directorio existente.
Axustar as saídas da lista
Envolve as saídas da lista se parece demasiado longa para a xeometría actual da consola.
Ping!
{0} fíxolle un ping.
Gardar o tema no directorio actual como ...
Gardar tema noutro directorio como ...
Especifique o nome do tema:
O usuario {0} engadiuse á lista "{1}".
Eliminouse o usuario {0} da lista "{1}".
Modo non válido {0}
O usuario xa existe
Cargar tema desde ...
Cargar tema a partir de temas predefinidos ...
Especifique o nome do ficheiro de tema sen a extensión .json:
Abre un arquivo ZIP
Sae do shell ZIP
Lista todos os ficheiros dentro do arquivo
Extrae un ficheiro a un directorio especificado ou a un directorio actual
Cambia o directorio de arquivo
Non se atopou o comando de shell ZIP especificado.
O directorio {0} non existe
O directorio de arquivo {0} non existe
Número máximo de posicións
Cantas posicións están iluminadas antes de atenuar?
Activa a compatibilidade con 255 cores para Chisqueiro.
Activa a verdadeira compatibilidade coa cor para máis claro.
Cor da entrada da lista
Cor do valor da lista
Conéctase a un servidor SSH para executar un comando.
Esta sección lista a configuración do protector de pantalla para
Especificador de cor non válido. Asegúrese de que está no formato correcto, o que significa un número de 0 a 255 se usa 255 cores ou unha secuencia de TV se usa cor verdadeira do seguinte xeito:
Erro no intérprete de comandos: {0}
Establece unha variable nun valor nun script
Un aviso de notificación de erros.
Grazas por subirnos unha entrada. Selecciona que tipo de solicitude tes.
Un problema
Unha solicitude de función
Unha pregunta
Debe especificar unha característica.
Fai unha pregunta, anota a túa idea ou informa dun problema.
Debes escribir a túa solicitude.
Houbo un erro no shell FTP:
Erro de shell FTP descoñecido:
Houbo un erro no shell SFTP:
Erro de shell SFTP descoñecido:
Mostrar o banner SSH
Mostra o banner do servidor SSH na conexión.
Como se quere autenticar?
Ficheiro de chave privada
Contrasinal
Introduza a frase de contrasinal para a clave {0}:
Introduza a situación da clave privada para {0}. Escribe "q" para rematar de engadir claves:
Neutralizou un camiño inexistente.
O ficheiro clave {0} non existe.
Erro ao tentar engadir unha chave privada:
Preme "t" para cambiar ao modo de cor 255.
Preme "t" para cambiar ao modo de cor verdadeira.
Esta sección permítelle escoller que tipo de cor desexa cambiar.
Parece que non tes ningún usuario agás root. Isto é malo. Guiarémosche como crear un.
Escribe o teu nome de usuario.
Debes escribir o teu nome de usuario.
Escribe o teu contrasinal.
Debe escribir o seu contrasinal.
Selecciona o tipo de conta.
Administrador: este tipo de conta ten máis potencia no núcleo, o que lle permite usar programas de xestión do sistema.
Usuario normal: este tipo de conta é un pouco máis restrinxido que os administradores.
Parabéns! Creaches unha nova conta. Para rematar isto, inicie sesión como a súa nova conta.
Consulte o manual do protector de pantalla ou o código fonte para obter información.
mod: Non se detectaron modificacións.
Comandos xerais:
Comandos Mod:
Comandos de alias:
Modo de mantemento
Busca de directorios
Grupo de camiños separados polos dous puntos. Funciona igual que PATH. Escribe un camiño completo a un cartafol ou a un nome de cartafol. Cando remates, escribe "q". Escribe un signo menos xunto ao camiño para eliminar un directorio existente.
Non hai comandos mod.
Non hai comandos de alias.
O valor da cor está fóra do rango de 0-255.
Non se atopou o comando envolvente.
Consulta unha palabra nunha liña especificada ou en todas as liñas
{0} de {1} descargado.
{0} de {1} cargados.
Imprime unha cadea para consolar usando o tipo de cor e a impresión en liña
Imprime unha cadea para consolar usando o tipo de cor e a impresión de liña con soporte de formato
Imprime unha cadea para depurar
Imprime unha cadea para depurar con soporte de formato
Proba a facilidade de erro do núcleo
Proba a facilidade de erro do núcleo co soporte de formato
Proba a tradución dunha cadea que existe en recursos a un idioma específico
Imprime unha cadea para consolar e analiza os marcadores de posición atopados
Proba a facilidade de expresión regular
Cifra unha cadea usando
Inicia todas as modificacións
Detén todos os mods
Activa ou desactiva a depuración
Activa ou desactiva a depuración remota
Proba a secuencia de TV para 255 cores
Proba a secuencia de TV para ver a cor verdadeira
Envía unha notificación para probar o receptor
Proba a data de impresión mediante diferentes calendarios
Lista todas as páxinas de código admitidas
Que variables do compilador están habilitadas na aplicación?
Probas que levan o evento específico
Probas que sondan o hardware
Proba o colector de lixo
Sae do shell de proba e inicia o núcleo
Sae do intérprete de proba e apaga o núcleo
Garda o directorio actual no ficheiro de configuración do núcleo
Proba o escritor da lista coa cadea e a matriz de cadeas
Proba o escritor da lista co número enteiro e a matriz enteira
Proba o escritor da lista coa matriz char e char
Lista de cadeas normais:
Lista de cadeas de matrices:
Lista enteira normal:
Lista de números enteiros:
Lista de caracteres normal:
Lista de caracteres de matriz:
Activar RPC
Porto RPC
Se se habilita ou non RPC.
Escribe un porto RPC. Debe ser numérico e non debe estar xa usado. Se non, RPC non poderá abrir o porto.
Non se inicia RPC porque está desactivado.
As listas apoian as culturas
Busca a cadea especificada no ficheiro proporcionado usando expresións regulares
Vexa se pode premer unha tecla a tempo
O usuario non proporcionou ningunha entrada ao tempo.
Dificultade non válida
O personaxe non se preme a tempo.
Premiches o personaxe correcto.
Premiches o personaxe incorrecto.
Preme ESC para saír.
Obtén a información de data e hora
Milisegundos:
Segundos:
Minutos:
Horas:
Días:
Meses:
Ano:
Día do ano:
Día da semana:
Binario:
Hora Local:
Tempo Universal:
Tempo Unix:
Non se puido analizar a información de data para
Asegúrese de que o formato é correcto.
Data:
Tempo:
Define os permisos do ficheiro. Isto só é compatible con servidores FTP que executan Unix.
Define o tipo desta sesión
Debe conectarse ao servidor antes de realizar operacións do sistema de ficheiros.
Produciuse un erro ao establecer os permisos de {0} a {1}.
Permisos configurados correctamente para o ficheiro
Tipo de datos establecido en ASCII.
Tipo de datos definido como binario.
Tipo de datos non válido.
Ten en conta que a maioría dos ficheiros non se descargan nin cargan correctamente usando este modo, polo que recomendamos encarecidamente usar o modo binario na maioría das situacións.
Tentando enviar un comando RPC mentres RPC non se iniciaba.
Atraso de esvaecemento en milisegundos
Max Fade Steps
Cantos milisegundos agardar antes de esvaecer o texto?
Cantos pasos desvanecer facer?
Sonda completa
Se é certo, sondea todo o hardware; se non, só sondará o hardware necesario.
Non se puido eliminar o protector de pantalla {0} da configuración.
Obtén axustes de aforro personalizados
Define axustes de aforro personalizados
A configuración configurouse correctamente para o protector de pantalla
Produciuse un erro ao establecer unha configuración para o protector de pantalla
Esta sección permítelle xestionar a creación do contrasinal root.
Abre un shell RSS para ler as fontes
Sae do shell RSS e volve ao núcleo
Cambia a ligazón do feed
Lista todos os feeds
Le un feed nun navegador web
Non se atopou o comando de shell RSS especificado.
Fonte RSS2 non válida.
Fonte RSS1 non válida.
Feed Atom non válido.
Insira un URL de fonte RSS:
Tipo de fonte RSS non válido.
Erro de shell descoñecido:
Obtén a información do artigo
O número do artigo non pode ser maior que os artigos dispoñibles.
Título:
Ligazón:
Obtén a información do feed
Descrición:
Tipo de feed:
Número de artigos:
O artigo non ten ligazón.
Non se puido facer unha lista de entradas do sistema de ficheiros para o directorio
Modo de ordenación do sistema de ficheiros
Dirección de ordenación do sistema de ficheiros
Controla como se ordenarán os ficheiros.
Controla a dirección da ordenación do sistema de ficheiros se é ascendente ou descendente.
Orde ascendente
Orde descendente
Nome completo
Tamaño do ficheiro
Tempo de creación
Última hora de escritura
Último acceso
Escribe de novo atraso en milisegundos
Cantos milisegundos agardar antes de escribir de novo o texto?
Escribe o texto que queiras amosar. Máis tempo é mellor.
Velocidade de escritura mínima en WPM
Velocidade máxima de escritura en WPM
Probabilidade de erros tipográficos en porcentaxe
Non se puido gardar o directorio actual: {0}
Toallitas para cambiar de dirección
Activa a compatibilidade con 255 cores para Wipe.
Activa a verdadeira compatibilidade coa cor para Wipe.
Cantas toallitas hai que facer antes de cambiar de dirección ao azar?
Etapa rematada en
Finalizou a inicialización interna en
Non se atopou o ficheiro referenciado {0}. É posible que este mod non funcione correctamente sen este ficheiro.
Mod de inicio
Obtén información sobre mod
Nome do comando:
Definición do comando:
Tipo de comando:
Un comando estricto?
Versión Mod:
Non se atopou o Mod {0}.
Cultura de
Que variante de {0} se usa para cambiar os nomes do mes, o calendario, etc.?
O editor de texto aínda non abriu un fluxo de ficheiros.
Cadea substituída.
Un ou os dous números non son numéricos.
Eliminouse a palabra.
Eliminouse o carácter.
Configuración do sistema de ficheiros ...
Esta sección lista a configuración do sistema de ficheiros.
Benvido a Configuración.
Erro ao executar o comando SSH
Erro no shell SSH
- Información da aplicación
Activa a compatibilidade de 255 cores para BouncingText.
Activa a compatibilidade coa cor verdadeira para BouncingText.
Proba o escritor do dicionario coa cadea e a matriz de cadeas
Proba o escritor do dicionario coa matriz char e char
Proba o escritor do dicionario co número enteiro e a matriz enteira
Dicionario de cadeas normal:
Dicionario de cadeas de matrices:
Dicionario enteiro normal:
Diccionario de números enteiros:
Dicionario de caracteres normais:
Diccionario de matrices:
Benvido a Test Shell.
Amosar o progreso nas operacións do sistema de ficheiros
Mostra o ficheiro que se está procesando durante as operacións do sistema de ficheiros
onde estará HardwareType
Ou o tipo de hardware {0} non está probado ou non é válido.
Aínda non se probou o tipo de hardware {0}. Se está seguro de que está probado, reinicie o núcleo coa depuración activada.
Particións non analizadas na lista.
Modo pirata informático
Se está activado, habilitarase a consola verde.
Imprime un separador
Imprime un separador con soporte de formato
Imprime un separador con soporte de cor
Imprime un separador con soporte de cor e formato
Sempre centrado
Activa o soporte de 255 cores para Marquee.
Activa o soporte de cor verdadeira para Marquee.
Escribe o texto que queiras amosar.
Se o texto mostrado na marquesiña está sempre centrado.
'q' para saír.
Non se atopou o argumento {0} para inxectar.
Non se atopou o argumento da liña de comandos {0}.
Borra toda a configuración
O protector de pantalla experimentou un erro ao amosar: {0}. Preme calquera tecla para saír.
Vista previa ...
Así será o teu tema:
Comandos envolvibles:
Mod {0} ten un comando non válido. Produciuse un erro ao analizar as modificacións. Revisa o código fonte.
Partes Mod: