Comandos dispoñibles: {0}
Cancelouse a inxección de ordes.
Os argumentos inxectados programaranse para executarse no seguinte reinicio.
Erro ao analizar argumentos reais de liña de comandos: {0}
Modelo de cor non válido {0}
hwprobe: probarase o seu hardware. Agarda ...
CPU: fallou ao probar un ou máis núcleos de CPU. Mostrando información de todos os xeitos ...
RAM: fallou ao probar un ou máis dos chips RAM. Mostrando información de todos os xeitos ...
Disco duro: non se puido sondar un ou máis discos duros. Mostrando información de todos os xeitos ...
Introduza o contrasinal de administrador para o mantemento.
Erro do núcleo ao arrincar: {0}
PANICO DOBLE: o tempo de reinicio supera o tempo máximo de reinicio de erro {0} permitido. Atopaches un erro do núcleo.
[{0}] pánico: reinicio habilitado porque o nivel de erro é {0}.
[{0}] pánico: tempo de reinicio: {1} segundos, supera a 1 hora. Establécese en 1 minuto.
PANICO DOBLE: o tipo de erro {0} non é válido.
[{0}] dpanic: {1} - Reinicio en {2} segundos ...
[{0}] pánico: o reinicio está desactivado debido a que o nivel de erro é {0}.
[{0}] pánico: {1} - Prema calquera tecla para continuar usando o núcleo.
[{0}] pánico: {1} - Prema calquera tecla para apagar.
[{0}] pánico: {1} - Reinicio en {2} segundos ...
DOBLE PÁNICO: erro do núcleo: {0}
Apagando ...
Reiniciando ...
Outra instancia de Kernel Simulator está en execución. Peche en caso de interferencia.
Non se puido engadir o usuario ás listas de permisos: tipo inválido {0}
Non se puido engadir o usuario ás listas de permisos: usuario non válido {0}
Produciuse un erro ao eliminar o usuario das listas de permisos: tipo inválido {0}
Xa iniciaches sesión.
Erro ao eliminar o usuario das listas de permisos: usuario non válido {0}
Atopou un erro ou o permiso que tentou engadir ou eliminar xa está feito ou outro erro.
Erro {0}: {1}
Atopou un erro ou fallou o permiso que intentou editar para un novo usuario.
Nomes de usuario dispoñibles: {0}
Nome de usuario:
Non se permiten espazos.
Non se permiten caracteres especiais.
Contrasinal de {0}:
Contrasinal incorrecto.
O usuario está desactivado.
Nome de usuario incorrecto.
Erro ao intentar analizar os marcadores de posición. {0}
Erro ao tentar engadir un nome de usuario.
usrmgr: Creando nome de usuario {0} ...
Nome de usuario en branco.
Non se atopou o usuario {0}.
Non se pode eliminar o usuario {0}.
O usuario {0} xa está iniciado sesión. Pechar sesión e iniciar sesión como outro administrador.
Eliminouse o usuario {0}.
Erro ao tentar eliminar o nome de usuario.
Non se atopou o protector de pantalla solicitado {0}.
{0} inicializouse correctamente.
{0} non se inicializou. É posible que o código do protector de pantalla experimentase un erro durante a inicialización.
O protector de pantalla {0} non existe.
{0} está configurado como protector de pantalla predeterminado.
Non se atopou o protector de pantalla {0} na base de datos. Comproba o nome e téntao de novo.
Non se pode cargar o protector de pantalla por mor do seguinte:
Hai un erro grave ao imprimir texto.
Produciuse un erro ao tentar crear a configuración.
Non se pode cargar o Mod por mor do seguinte:
mod: Cargando modificacións ...
mod: Detendo mods ...
Mod {0} non ten o nome. Revisa o código fonte.
Mod {0} non ten a versión.
{0} v {1} comezou
Non hai definición para o comando {0}.
Comando definido por
Debería desconectarse do servidor antes de conectarse a outro servidor
Nome de usuario para {0}:
Contrasinal para {0}:
Conectado a {0}
Erro ao tentar conectarse a {0}: {1}
O directorio local {0} non existe.
Insira un directorio local. ".." para volver.
Non se atopou o directorio {0}.
Insira un directorio remoto. ".." para volver
Debe conectarse a un servidor antes de cambiar de directorio
Directorio local: {0}
Directorio remoto: {0}
Debe conectarse ao servidor antes de obter o directorio remoto actual.
Debe conectarse ao servidor con privilexios administrativos antes de realizar a eliminación.
Desconectado de {0}
Aínda non te conectaches a ningún servidor
Descargando o ficheiro {0} ...
Arquivo descargado {0}.
Debe conectarse ao servidor antes de realizar a transmisión.
{0} KB | Modificado en: {1}
Debería conectarse ao servidor antes de enumerar todos os ficheiros remotos.
Cargando ficheiro {0} ...
Ficheiro cargado {0}
Obtén o directorio local actual
Obtén o directorio remoto actual
Cambia o directorio local para descargar ou cargar desde
Cambia o directorio remoto para descargar ou cargar
Elimina o ficheiro remoto do servidor
Desconéctase do servidor
Descarga o ficheiro remoto ao directorio local usando binario ou texto
Sae do shell FTP e volve ao núcleo
Mostra a pantalla de axuda
Lista o directorio local
Lista o directorio remoto
Carga ficheiro local a directorio remoto usando binario ou texto
Non se puideron obter as propiedades do adaptador {0}
Número de adaptador:
Nome do adaptador:
Unidade máxima de transmisión: {2} unidades
DHCP habilitado:
Paquetes non unicast:
Paquetes Unicast:
Erro de paquetes entrantes / saíntes:
O alias non pode ser o mesmo nome que un comando.
Non se atopou o comando para alias a {0}.
Agora podes executar "{0}" como un comando: "{1}".
Non se eliminou o alias {0}.
Modo non válido {0}.
Os argumentos inxectados, {0}, programaranse para executarse no seguinte reinicio.
Non houbo suficientes argumentos. Vexa a continuación o uso:
Non se atopou o directorio {0}
Nome de host en branco.
Cambiando de: {0} a {1} ...
Mensaxe en branco do día.
MAL en branco despois do inicio de sesión.
Contrasinal de usuario incorrecto.
Os contrasinais non coinciden.
O nome de usuario cambiouse a {0}.
O novo nome que introduciches xa se atopou.
{0} non se atopou.
Configuración recargada. É posible que deba reiniciar o núcleo para que algúns cambios entren en vigor.
Unha ou máis das cores non son válidas.
As cores non están dispoñibles. Activa a cuncha de cores na configuración do núcleo.
Non se atopou o protector de pantalla {0}.
Versión do núcleo:
Modo de depuración:
Concha de cor:
Argumentos no arranque:
Comando de axuda simplificado:
MOTD ao iniciar sesión:
Hora / data na esquina:
Nome de usuario actual:
Nome de host actual:
Nomes de usuario dispoñibles:
Erro ao tentar executar o comando
Cambia o directorio
Cambia o contrasinal do usuario actual
Borra a pantalla
Use un shell FTP para interactuar cos servidores
Páxina de axuda
Lista o contido do ficheiro / cartafol no cartafol actual
Bloquea a pantalla cun contrasinal
Pecha sesión
Crea un directorio
Lista información sobre todas as interfaces dispoñibles
Reinicia o ordenador (AVISO: Non hai sincronización, porque non é un núcleo final)
Recarga o ficheiro de configuración que se edita.
Garda a pantalla dos burnouts
Configura os protectores de pantalla do núcleo
Configura os temas do núcleo
Amosa data e hora
Amosa data e hora en zonas
O núcleo pecharase
Información do sistema
* Podes usar varios comandos usando os dous puntos entre os comandos.
Uso:
onde estarán os argumentos {0}
onde estará customsaver
Houbo un erro no intérprete de comandos.
Non tes permiso para usar {0}
Mensaxe de shell: o comando solicitado {0} non está autorizado a executarse en modo de mantemento.
Mensaxe de shell: non se atopou o comando solicitado {0}. Vexa "axuda" para os comandos dispoñibles.
Mensaxe de shell: o comando {0} non está autorizado a executarse ao iniciar sesión.
Erro ao tentar executar o comando.
- Hora de {0}: {1}
Funcionando en {0}
Non estás autorizado para obter información de {0}.
Este comando está obsoleto e eliminarase nunha futura versión.
Non está autorizado a cambiar o contrasinal de {0} porque o destino era un administrador.
usrmgr: o nome de usuario {0} xa se atopou
Elimina todo o rexistro de depuración
Idioma non válido
Cambia de idioma
------------------------------ Volcado de pánico no núcleo ------------------------------
>> Información de pánico <<
> Descrición: {0}
> Tipo de erro: {1}
> Data e hora: {2}
>> Información de excepción <<
> Excepción: {0}
> Descrición: {1}
> HRESULT: {2}
> Fonte: {3}
> Rastrexo de pila <
>> Información {0} de excepción interna <<
>> A excepción {0} é a causa principal <<
>> Sen excepción; pode ser un erro do núcleo. <<
>> Marcos, ficheiros, liñas e columnas <<
> Marco {0}: Ficheiro: {1} | Liña: {2} | Columna: {3}
> Produciuse un erro ao tentar obter información de cadros. {0}: {1}
Benvido a Kernel.
Conectouse correctamente como <usuario>
MOTD/MAL é válido, pero o tipo de mensaxe non é válido. Supoñendo MOTD ...
Intentou ler MOTD/MAL do tipo de mensaxe non válido.
A descarga completouse.
Fallou a descarga no intento {0}: {1}
Empregue "ftp" se vai descargar ficheiros do servidor FTP.
Descarga un ficheiro no directorio de traballo actual
Desconecta un dispositivo de depuración
Lista os dispositivos de depuración conectados
Non se atopou o dispositivo de depuración {0}.
Dispositivo {0} desconectado.
Depurar a audición en todos os enderezos usando o porto {0}.
Non se especificaron argumentos. Consello: especifique varios argumentos separados por espazos
Alias ​​xa atopado: {0}
Eliminouse o rexistro de depuración. Todos os dispositivos de depuración conectados aínda poden ver as mensaxes.
Fallou a eliminación do rexistro de depuración: {0}
Fallou o cambio de directorio: {0}
Especifique o enderezo
Non se puido eliminar o directorio: {0}
A zona horaria non se especifica incorrectamente.
A selección do perfil non é válida.
Tentando conectarse a {0} co perfil {1} ​​...
Erro ao obter as propiedades IPv6 do adaptador {0}. Continuando ...
Información de IPv4:
Información de IPv6:
O adaptador {0} non admite IPv6. Continuando ...
O adaptador {0} non admite IPv4. Fallou a sonda.
Parece que executabas a versión de desenvolvemento do núcleo. Aínda que podes ver os aspectos, actualízase con frecuencia e pode introducir erros. Recoméndase manter a versión estable.
O idioma que seleccionou contén dúas variantes. Escolle un:
Elección non válida. Téntao de novo.
Non ten autorización para establecer o directorio actual en {0}: {1}
O camiño que especificou é demasiado longo.
O recompilador de información de vertido fallou ao tentar obter información sobre {0}: {1}
Erro ao tentar configurar MOTD / MAL: {0}
Erro ao tentar obter MOTD / MAL: {0}
Erro ao intentar iniciar o protector de pantalla por mor dunha operación non válida.
Non se permite recargar no modo seguro.
Non se permiten analizar mods en modo seguro.
Erro ao tentar configurar o modo de análise. Comprobe o valor e ténteo de novo. Se isto é correcto, consulte a traza da pila cando a depuración do núcleo estea activada.
O camiño non é un ficheiro nin un directorio.
Crea outra copia dun ficheiro con directorio ou nome diferente.
Move un ficheiro a outro directorio
Coincidencia {0} ({1}): {2}
Coincidencia {0}: {1}
Tempo empregado: {0} milisegundos
Nome: {0}
Calcula sumas de ficheiros.
Lévate ao noso GitHub Wiki.
Algoritmo de cifrado non válido.
Activa ou desactiva a depuración remota.
Vexa se pode deletrear palabras correctamente a tempo
Vexa se pode resolver ecuacións matemáticas a tempo
Responde a comentarios de amor ou odio.
Se alguén fixo este comentario no teu vídeo:
Como responderías?
A selección non é válida. Pasando ao seguinte comentario ...
Estupendo! {0} agradecerá o seu agradecemento.
Letra perfecta!
Ortografía incorrecta.
Resolveuse perfectamente.
Resolveuse incorrectamente.
RPC xa está en execución.
Escoita RPC en todos os enderezos mediante o porto {0}.
Iniciando RPC ...
Conéctase a un servidor SSH.
Introduza o contrasinal para {0}:
SSH desconectado.
Non se puido establecer a páxina de códigos. É posible que o idioma non se amose correctamente.
A depuración non está habilitada.
Grazas! Isto é interesante.
Todo o mundo apoiará o teu vídeo para iso.
Regaleille o ficheiro especial no seu correo electrónico para o seu seguinte vídeo.
Escoitade, odiadores, está intentando axudarnos, non unha estafa.
Non sei canto agradezo eu e os meus amigos por este vídeo.
Quérote por este vídeo.
Segue adiante, non pares.
Vou axudarche a chegar a 1 millón de subscritores.
Os meus amigos arranxaron o ordenador por culpa de ti.
Unha broma incrible! Apago a PC do meu inimigo.
Para os odiadores: DEIXA DE SODIAR NEL
A odiadores: COMEZA A TRABALLAR
Agora ninguén se decatará diso grazas á súa guía de ocultación de obxectos
Deixarei de ver os teus vídeos. Perdeuse o subscritor.
Que é isto? Isto non está claro.
Este vídeo é o peor!
Todos informan deste vídeo.
Os meus amigos están furiosos contigo.
Os amantes agora odiarán por isto.
O teu amigo odiará por isto.
Esta broma fíxome dar de baixa a vostede.
Misión fallida, Respecto -, Suscriptor -
Deixa de facer este tipo de vídeo !!!
Volve ao teu traballo, os teus vídeos son os peores.
Prexudicamos este vídeo.
Mostra todas as notificacións recibidas
Rexeita unha notificación
A notificación desestimouse correctamente.
Paquetes (entrantes):
Paquetes (de saída):
Erros nos paquetes recibidos:
Propiedades xerais de IPv6
Propiedades xerais de IPv4
Executa un comando remotamente a un PC remoto
- Etapa 1: inicialización do sistema
- Etapa 2: detección de hardware
- Etapa 3: detección de mods e protectores de pantalla
- Etapa 4: iniciar sesión
Parece que estabas executando a versión candidata á versión. Recoméndase manter a versión estable.
Tipo {0} non válido.
Tamaño: {0}
O directorio {0} xa existe.
Erro ao tentar conectarse a {0}: tempo de espera da conexión ou perdida a conexión
Calculadora para calcular expresións.
Erro no cálculo.
Actualización do sistema
Buscando actualizacións do sistema ...
Nova versión atopada:
Podes descargalo en:
Non hai notificacións recentes
Busca a cadea especificada no ficheiro proporcionado
Calcula sumas de ficheiros no directorio especificado.
Insira o nome de usuario ou o enderezo de correo electrónico:
Escriba o contrasinal:
Erro ao conectarse a {0}: {1}
Conectando a {0} ...
Autenticando ...
Sae do shell IMAP
Lista de comandos
Descarga as mensaxes e enuméraas
Abre unha mensaxe
A páxina non é un valor numérico.
O número da mensaxe pode non ser negativo ou cero.
O número da mensaxe non é un valor numérico.
- De {0}
- A {0}
- Enviado ás {0} en {1}
Non se atopou a mensaxe especificada.
Non se puido iniciar a depuración remota: {0}
Preparando perfís ... Pode levar varios minutos ...
Erro ao tentar executar o script: {0}
Escribe texto na consola
Elixe os usuarios
Emite un pitido en 'n' Hz e o tempo en 'n' milisegundos
onde <$variable> é calquera variable que se usará para almacenar a resposta
A frecuencia debe ser numérica. Se é numérico, asegúrese de que é >= 37 e <= 32767.
O tempo debe ser numérico.
onde <respostas> son respostas dunha letra da pregunta separadas por barras
Erro ao tentar conectarse ao servidor SSH: {0}
Permite ao usuario introducir entrada
Cambia o directorio de correo actual
Non se pode abrir o cartafol de correo {0}: {1}
Lista os directorios do seu enderezo de correo
Usa a información de Marcación rápida para conectarse a calquera rede rapidamente
Selecciona un enderezo para conectarte:
A selección está fóra de alcance. Selecciona entre 1- {0}. Téntao de novo.
A selección non é un número. Téntao de novo.
Durante a validación do certificado, hai erros no certificado. Pode ser a primeira vez que te conectas ao servidor ou o certificado caduca. Aquí hai un erro:
Estás seguro de que queres conectarte?
Resposta non válida. Por favor intentao de novo.
A marcación rápida está baleira. Conéctate a un servidor para engadirlle un enderezo.
A marcación rápida non existe. Conéctate a un servidor para engadirlle un enderezo.
Introduza o enderezo e o porto do servidor IMAP (<dirección> ou <dirección>:[porto]):
Introduza o enderezo e o porto do servidor SMTP (<dirección> ou <dirección>:[porto]):
Envía unha mensaxe a un enderezo
Introduza o enderezo de correo electrónico do destinatario:
Introduce o asunto:
Escribe a túa mensaxe a continuación. Escribe "EOF" para confirmar.
Enviando mensaxe ...
Mensaxe enviada.
Enderezo de correo electrónico non válido. Asegúrese de que escribiu o enderezo correctamente e que coincida co formato do exemplo mostrado:
Elimina unha mensaxe
Elimina todas as mensaxes do destinatario
Eliminouse a mensaxe {0} de {1} de {2}. Quedan {3} mensaxes por analizar.
Eliminouse a mensaxe {0} de {1} da caixa de entrada. Quedan {2} mensaxes por analizar.
Edita un ficheiro de texto
Crea un novo ficheiro
O ficheiro xa existe.
Erro ao tentar crear un ficheiro: {0}
Erro ao abrir o ficheiro. Saíndo da shell ...
Lista os comandos dispoñibles
Sae do editor de texto e garda os cambios sen gardar
Imprime o contido do ficheiro con números de liña na consola
Engade unha nova liña con texto ao final do ficheiro
Elimina o número de liña especificado
Substitúe unha palabra ou frase por outra
Elimina unha palabra ou frase do número de liña
Elimina un carácter do número de carácter na liña especificada
Eliminouse a liña.
O número de liña especificado {0} non é un número válido.
Funcionando en modo seguro. Saltando etapa ...
>> Depuración e chat remoto: versión
>> O seu enderezo é {0}.
>> O teu nome é {0}.
Non se atopou o comando {0}. Use "/help" para ver a lista.
O índice {0} non é válido. Hai {1} trazas de pila. O índice está baseado en cero, así que intente restar por 1.
Non hai rastro de pila
Mostra a última traza da pila na excepción
Mostra o nome de usuario actual na sesión
Desconéctate do depurador
Desbloquea un dispositivo de depuración por enderezo IP
Bloquear un dispositivo de depuración por enderezo IP
{0} agora pode unirse de novo á depuración remota.
{0} aínda non está bloqueado.
Erro ao cargar a configuración
Produciuse un erro ao cargar a configuración. É posible que deba comprobar o ficheiro de configuración.
Selecciona sección:
Gardar configuración
Saír
A opción especificada {0} non é válida.
A resposta debe ser numérica.
Solicitude de argumentos no arranque
Activador do modo de mantemento
Comprobe se hai actualizacións ao iniciar
Sonda Tranquila
Mostrar MOTD ao iniciar sesión
Borrar pantalla ao iniciar sesión
Mostrar os nomes de usuario dispoñibles
Cuncha de cores
Comando de axuda simplificado
Porto de depuración
Descargar tempos de reintento
Rexistrar nome de usuario FTP
Rexistrar o enderezo IP FTP
Devolve só o primeiro perfil FTP
Mostrar hora / data na esquina superior dereita
Tempo de espera do protector de pantalla en ms
Cota de tamaño de depuración en bytes
Modo de análise de tamaño
Carpa na posta en marcha
Longo tempo e data
Mostrar ficheiros ocultos
Introduciuse unha sección non válida. Volve atrás.
Volver atrás ...
Activar
Desactivar
Escribe un porto de depurador remoto. Debe ser numérico e non debe estar xa usado. Se non, o depurador remoto non poderá abrir o porto.
Escribe cantas veces o comando "get" debería tentar de novo as descargas erradas. Debe ser numérico.
Escribe cando lanzar o protector de pantalla despois de milisegundos especificados. Debe ser numérico.
Escribe cantos bytes pode almacenar o rexistro de depuración. Debe ser numérico.
A resposta pode non ser negativa.
A resposta non é válida. Asegúrese de que a resposta é numérica para as entradas de configuración que precisan números como respostas.
A variable {0} non se atopa en ningún dos módulos.
Cambia a configuración do núcleo
Activa 255 cores
¿Queres estar conectado?
Elección non válida. Supoñendo que non ...
Cambia a cultura ao cambiar de idioma
Amosouse texto
Escribe o texto que queiras amosar. Máis curto é mellor.
Produciuse un erro ao cargar {0}
Erro ao executar o comando de depuración remota {0}: {1}
Engade usuarios
Engade alias aos comandos
Inxecta argumentos ao núcleo (é necesario reiniciar)
Cambia o nome do host
Cambia MAL, o MOTD despois do inicio de sesión
Cambios MOTD, a mensaxe do día
Cambia o nome de usuario
Xestionar permisos para usuarios
Recarga o ficheiro do protector de pantalla en KSMods
Elimina un usuario da lista
Eliminou o alias {0} correctamente.
Produciuse un erro ao buscar actualizacións.
Non quedan máis usuarios na lista.
Non se puido establecer o idioma.
Erro ao tentar desestimar a notificación.
usrmgr: Produciuse un erro ao crear o nome de usuario {0}: {1}
Non se puido cambiar o nome do usuario. {0}
Unha das listas de permisos non contén o nome de usuario {0}.
Produciuse un erro ao cargar os permisos do ficheiro: {0}
Produciuse un erro ao cambiar o nome do host: {0}
Non se atopou o usuario
Non se puido cambiar o contrasinal do nome de usuario: {0}
Non se puido copiar o ficheiro ou directorio: {0}
Produciuse un erro ao mover o ficheiro ou o directorio: {0}
Non se puido atopar o ficheiro que coincida coa cadea "{0}": {1}
Fallou a descarga do ficheiro {0}.
Produciuse un erro ao listar os ficheiros remotos: {0}
Seguro que queres eliminar {0} <y/n>?
Eliminando {0} ...
{0} non se atopa no servidor.
Elimináronse correctamente todos os correos feitos por {0}.
Produciuse un erro ao eliminar todo o correo enviado por {0}.
Erro ao enviar a mensaxe.
Movendo {0} a {1} ...
Moveuse con éxito
Move o ficheiro ou directorio a outro ficheiro ou directorio. Tamén pode usalo para renomear ficheiros.
Produciuse un erro ao mover {0} a {1}.
Copiando {0} a {1} ...
Copiouse correctamente
Copia o ficheiro ou directorio a outro ficheiro ou directorio.
Non se puido copiar {0} a {1}.
Move unha mensaxe
Move todas as mensaxes do destinatario
Todos os correos feitos por {0} movéronse correctamente.
Produciuse un erro ao mover todo o correo enviado por {0}.
A mensaxe {0} de {1} moveuse de {2}. Quedan {3} mensaxes por analizar.
Mostra información meteorolóxica para unha cidade especificada. Usa OpenWeatherMap.
- Información meteorolóxica para {0} -
Tempo: {0}
Presión: {0}
Humidade: {0}
Podes obter a túa propia clave API en https://home.openweathermap.org/api_keys.
Sempre podes consultar http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz para ver a lista de cidades cos seus ID.
Unidade preferida de temperatura
Configura o núcleo para que lle solicite argumentos no arranque.
Desencadea o modo de mantemento. Isto desactiva varias contas.
Cada inicio comprobará se hai actualizacións.
Ao cambiar de idioma, cambia os nomes do mes, o calendario, etc.
Mantén as mensaxes de sondaxe de hardware en silencio.
Mostrar a mensaxe do día antes de mostrar a pantalla de inicio de sesión.
Borrar pantalla antes de mostrar a pantalla de inicio de sesión.
Mostra os usuarios dispoñibles se está activado.
Ofrece soporte para a cor do núcleo
Comando de axuda simplificado para todas as cunchas
Se rexistra ou non o nome de usuario FTP.
Indica se rexistra ou non o enderezo IP FTP.
Escolle o primeiro perfil só cando te conectes.
A hora e a data amosaranse na esquina superior dereita da pantalla
Se está activado, o núcleo analizará todo o cartafol co seu tamaño total. Doutro xeito, só analizará a superficie.
Habilita o eyecandy ao iniciar
A hora e data serán máis longas, mostrando os nomes completos do mes, etc.
Mostra ficheiros ocultos.
Seleccione a unidade que prefire para a temperatura (isto só se aplica ao comando "tempo")
Mod {0} detido
{0} v {1} detido
Mod {0} non ten o nome da peza. Produciuse un erro ao analizar as modificacións. Revisa o código fonte.
Debe activar o modo de depuración para poder borrar o rexistro de depuración.
{0} novas mensaxes chegaron á caixa de entrada.
Abre "mail" para velos.
Non se puido eliminar o ficheiro: {0}
Elimina un directorio ou un ficheiro
Non se pode eliminar {0} porque non existe.
Preme CTRL + C para saír.
Ofrece información sobre un ficheiro
Ofrece información sobre un directorio
Non se pode obter información sobre o directorio inexistente.
Non se pode obter información sobre o ficheiro inexistente.
Nome completo: {0}
Tempo de creación: {0}
Último tempo de acceso: {0}
Última hora de escritura: {0}
Atributos: {0}
Directorio principal: {0}
Onde atopar: {0}
Tamaño do ficheiro: {0}
Cambia o atributo dun ficheiro
Arquivo non atopado.
onde <atributos> é un dos seguintes:
O ficheiro é un ficheiro normal
O ficheiro é un ficheiro de só lectura
O ficheiro é un ficheiro oculto
O ficheiro é un arquivo. Usado para copias de seguridade.
O atributo "{0}" non é válido.
O atributo engadiuse correctamente.
O atributo eliminouse correctamente.
Non se puido engadir o atributo.
Erro ao eliminar o atributo.
Substitúe unha palabra ou frase por outra nunha liña
Activa as cores verdadeiras
Non se puido desbloquear {0}.
{0} xa está bloqueado.
{0} agora non se pode unir á depuración remota.
Non se puido bloquear {0}.
Ciclo de cores
Disco circulará as cores cando estea activado. Se non, selecciona cores aleatorias.
Introduza as rutas dos ficheiros aos anexos. Prema ENTRAR nun camiño en branco para confirmar.
Abre unha mensaxe cifrada
Escribe o contrasinal para o ID de chave {0}
Envía unha mensaxe cifrada a un enderezo
Descargando desde {0} ...
Mostrar a barra de progreso mentres se descarga ou carga desde o comando "get" ou "put"
Se é verdadeiro, fai que "obter" ou "poñer" mostre a barra de progreso mentres se descarga ou carga.
Carga un ficheiro ao sitio web especificado
Ping un enderezo
Cargando {0} a {1} ...
A carga finalizou.
Utilice "ftp" se vai cargar ficheiros ao servidor FTP.
Fallou a carga no intento {0}: {1}
Escribe cantas veces o comando "put" debería reintentar as cargas fallidas. Debe ser numérico.
O enderezo pode non estar baleiro.
Non se puido facer ping {0}: {1}
Ping tivo éxito en {0} ms.
O número de liña especificado pode non ser maior que o último número de liña de ficheiro.
Parece que: {0}
Temperatura: {0}
Velocidade do vento: {0}
Dirección do vento: {0}
Preme calquera tecla para retroceder.
Non se puido crear o cartafol de correo {0}: {1}
Crea un directorio no directorio de traballo actual
Elimina un directorio do directorio de traballo actual
Non se atopou o cartafol de correo {0}.
Non se puido eliminar o cartafol de correo {0}: {1}
{0}, creado en {1} {2}, modificado en {3} {4}
Verifica a cordura do ficheiro
Os hash están mal formados.
Os hash non coinciden.
Partido de hash.
Cambia o nome dun cartafol
Abre un shell de proba
* Prema calquera tecla para iniciar o núcleo ou ESC para saír.
Non se puido iniciar "{0}": {1}
Mostrar vista previa da mensaxe de correo
Ao listar mensaxes de correo electrónico, mostra a vista previa do corpo.
Cor de entrada
Cor da licenza
Cor de erro do núcleo continuable
Cor de erro do núcleo incontinuable
Cor do nome do host
Cor do nome de usuario
Cor de fondo
Cor de texto neutral
Cor do escenario
Cor de erro
Estilo de solicitude FTP
Estilo de solicitude de correo
Estilo de solicitude SFTP
Tentando acceder a un camiño non válido.
Borra o ficheiro de texto
Sae do editor de texto
Consulta un carácter nunha liña especificada ou en todas as liñas
Está desactivado o control de actualizacións porque está a executar unha versión de desenvolvemento.
Activa ou desactiva a función de gardado automático do editor de texto.
Se o gardado automático está activado, o ficheiro de texto gardarase por cada "n" segundos.
Activar o gardado automático do editor de texto
Intervalo de gardado automático do editor de texto
Garda o ficheiro
Grava o chat para rexistrar a depuración
Grava o chat de depuración remota para rexistrar a depuración.
Atraso en milisegundos
Cantos milisegundos agardar antes de facer a seguinte escritura?
Permite usar un servidor FTP SSH
Non hai axuda para o comando "{0}".
Barra de cor de segundos
Barra de cor de minutos
Barra de cor de horas
Cor da información
Ticks para cambiar de cor
Se o ciclo de cores está activado, cantas marcas antes de cambiar as cores en ProgressClock? 1 marca = 0,5 segundos
ProgressClock seleccionará cores aleatorias se está activado. Se non, usa as cores da configuración.
Crea un novo tema
Creando un novo tema "{0}".
Gardar o tema no directorio actual
Gardar tema noutro directorio ...
Selecciona a cor usando as teclas "<-" e "->". Preme ENTRAR para saír. Prema "i" para inserir o número de cor manualmente.
Selecciona a cor usando as teclas "<-" e "->". Use as teclas de frecha cara arriba e frecha cara abaixo para seleccionar entre rangos de cores. Preme ENTRAR para saír. Prema "i" para inserir o número de cor manualmente.
Benvido ao núcleo. - Versión {0}
Cor de aviso
Cor da opción
Introduza o número de cor de 0 a 255:
Use "hwinfo" para obter información extensa sobre hardware.
Imprime información de hardware
Nome do procesador:
Bits de procesador:
Sistema de ficheiros de partición:
Tamaño da partición:
GPU: fallou ao probar unha ou máis tarxetas gráficas. Mostrando información de todos os xeitos ...
>> Benvido! Esta é a túa primeira vez que entras a depuración e chat remoto. Use "/ register <name>" para rexistrarse.
O dispositivo xa existe.
Non existe ese dispositivo.
Establece o nome de usuario do dispositivo
Xa estás rexistrado.
Ola, {0}!
Imprime contido do ficheiro para consola
Ou pasa "listcities" a este comando.
A entrada xa existe.
Envolve a saída da consola
O comando non se pode envolver. Estes comandos son envolvibles:
Extrae un arquivo ZIP
Crea un arquivo ZIP
Construído en {0}
Erro ao descargar datos de depuración
Produciuse un erro ao descargar os datos de depuración. Comprobe a súa conexión a Internet.
Non se puido finalizar o mod {0}: {1}
Lista todos os eventos despedidos
Directorio actual
Define o directorio actual do shell. Escribe un camiño absoluto a calquera directorio existente.
Axustar as saídas da lista
Envolve as saídas da lista se parece demasiado longa para a xeometría actual da consola.
Ping!
{0} fíxolle un ping.
Gardar o tema no directorio actual como ...
Gardar tema noutro directorio como ...
Especifique o nome do tema:
O usuario {0} engadiuse á lista "{1}".
Eliminouse o usuario {0} da lista "{1}".
Modo non válido {0}
Cargar tema a partir de temas predefinidos ...
Especifique o nome do ficheiro de tema sen a extensión .json:
Abre un arquivo ZIP
Sae do shell ZIP
Lista todos os ficheiros dentro do arquivo
Extrae un ficheiro a un directorio especificado ou a un directorio actual
Cambia o directorio de arquivo
O directorio {0} non existe
O directorio de arquivo {0} non existe
Número máximo de posicións
Cantas posicións están iluminadas antes de atenuar?
Cor da entrada da lista
Cor do valor da lista
Conéctase a un servidor SSH para executar un comando.
Especificador de cor non válido. Asegúrese de que está no formato correcto, o que significa un número de 0 a 255 se usa 255 cores ou unha secuencia de TV se usa cor verdadeira do seguinte xeito:
Erro no intérprete de comandos: {0}
Establece unha variable nun valor nun script
Un aviso de notificación de erros.
Grazas por subirnos unha entrada. Selecciona que tipo de solicitude tes.
Un problema
Unha solicitude de función
Unha pregunta
Debe especificar unha característica.
Fai unha pregunta, anota a túa idea ou informa dun problema.
Debes escribir a túa solicitude.
Houbo un erro no shell FTP:
Erro de shell FTP descoñecido:
Houbo un erro no shell SFTP:
Erro de shell SFTP descoñecido:
Mostrar o banner SSH
Mostra o banner do servidor SSH na conexión.
Como se quere autenticar?
Ficheiro de chave privada
Contrasinal
Introduza a frase de contrasinal para a clave {0}:
Neutralizou un camiño inexistente.
O ficheiro clave {0} non existe.
Erro ao tentar engadir unha chave privada:
Preme "t" para cambiar ao modo de cor 255.
Preme "t" para cambiar ao modo de cor verdadeira.
Parece que non tes ningún usuario agás root. Isto é malo. Guiarémosche como crear un.
Escribe o teu nome de usuario.
Debes escribir o teu nome de usuario.
Escribe o teu contrasinal.
Debe escribir o seu contrasinal.
Selecciona o tipo de conta.
Administrador: este tipo de conta ten máis potencia no núcleo, o que lle permite usar programas de xestión do sistema.
Usuario normal: este tipo de conta é un pouco máis restrinxido que os administradores.
Parabéns! Creaches unha nova conta. Para rematar isto, inicie sesión como a súa nova conta.
mod: Non se detectaron modificacións.
Comandos xerais:
Comandos Mod:
Comandos de alias:
Modo de mantemento
Busca de directorios
Grupo de camiños separados polos dous puntos. Funciona igual que PATH. Escribe un camiño completo a un cartafol ou a un nome de cartafol. Cando remates, escribe "q". Escribe un signo menos xunto ao camiño para eliminar un directorio existente.
Non hai comandos mod.
Non hai comandos de alias.
O valor da cor está fóra do rango de 0-255.
Non se atopou o comando envolvente.
Consulta unha palabra nunha liña especificada ou en todas as liñas
{0} de {1} descargado.
{0} de {1} cargados.
Imprime unha cadea para consolar usando o tipo de cor e a impresión en liña
Imprime unha cadea para consolar usando o tipo de cor e a impresión de liña con soporte de formato
Imprime unha cadea para depurar
Imprime unha cadea para depurar con soporte de formato
Proba a facilidade de erro do núcleo
Proba a facilidade de erro do núcleo co soporte de formato
Proba a tradución dunha cadea que existe en recursos a un idioma específico
Imprime unha cadea para consolar e analiza os marcadores de posición atopados
Proba a facilidade de expresión regular
Inicia todas as modificacións
Detén todos os mods
Activa ou desactiva a depuración
Activa ou desactiva a depuración remota
Proba a secuencia de TV para 255 cores
Proba a secuencia de TV para ver a cor verdadeira
Envía unha notificación para probar o receptor
Proba a data de impresión mediante diferentes calendarios
Lista todas as páxinas de código admitidas
Que variables do compilador están habilitadas na aplicación?
Probas que levan o evento específico
Probas que sondan o hardware
Sae do shell de proba e inicia o núcleo
Sae do intérprete de proba e apaga o núcleo
Garda o directorio actual no ficheiro de configuración do núcleo
Proba o escritor da lista coa cadea e a matriz de cadeas
Proba o escritor da lista co número enteiro e a matriz enteira
Proba o escritor da lista coa matriz char e char
Lista de cadeas normais:
Lista de cadeas de matrices:
Lista enteira normal:
Lista de números enteiros:
Lista de caracteres normal:
Lista de caracteres de matriz:
Activar RPC
Porto RPC
Se se habilita ou non RPC.
Escribe un porto RPC. Debe ser numérico e non debe estar xa usado. Se non, RPC non poderá abrir o porto.
Non se inicia RPC porque está desactivado.
As listas apoian as culturas
Busca a cadea especificada no ficheiro proporcionado usando expresións regulares
Vexa se pode premer unha tecla a tempo
O usuario non proporcionou ningunha entrada ao tempo.
O personaxe non se preme a tempo.
Premiches o personaxe correcto.
Premiches o personaxe incorrecto.
Preme ESC para saír.
Obtén a información de data e hora
Milisegundos:
Segundos:
Minutos:
Horas:
Días:
Meses:
Ano:
Día do ano:
Día da semana:
Binario:
Hora Local:
Tempo Universal:
Tempo Unix:
Non se puido analizar a información de data para
Asegúrese de que o formato é correcto.
Data:
Tempo:
Define os permisos do ficheiro. Isto só é compatible con servidores FTP que executan Unix.
Define o tipo desta sesión
Debe conectarse ao servidor antes de realizar operacións do sistema de ficheiros.
Produciuse un erro ao establecer os permisos de {0} a {1}.
Permisos configurados correctamente para o ficheiro
Tipo de datos establecido en ASCII.
Tipo de datos definido como binario.
Tipo de datos non válido.
Ten en conta que a maioría dos ficheiros non se descargan nin cargan correctamente usando este modo, polo que recomendamos encarecidamente usar o modo binario na maioría das situacións.
Tentando enviar un comando RPC mentres RPC non se iniciaba.
Atraso de esvaecemento en milisegundos
Max Fade Steps
Cantos milisegundos agardar antes de esvaecer o texto?
Cantos pasos desvanecer facer?
Sonda completa
Se é certo, sondea todo o hardware; se non, só sondará o hardware necesario.
Non se puido eliminar o protector de pantalla {0} da configuración.
Obtén axustes de aforro personalizados
Define axustes de aforro personalizados
A configuración configurouse correctamente para o protector de pantalla
Produciuse un erro ao establecer unha configuración para o protector de pantalla
Abre un shell RSS para ler as fontes
Sae do shell RSS e volve ao núcleo
Cambia a ligazón do feed
Lista todos os feeds
Le un feed nun navegador web
Fonte RSS2 non válida.
Fonte RSS1 non válida.
Feed Atom non válido.
Insira un URL de fonte RSS:
Tipo de fonte RSS non válido.
Obtén a información do artigo
O número do artigo non pode ser maior que os artigos dispoñibles.
Título:
Ligazón:
Obtén a información do feed
Descrición:
Tipo de feed:
Número de artigos:
O artigo non ten ligazón.
Non se puido facer unha lista de entradas do sistema de ficheiros para o directorio
Modo de ordenación do sistema de ficheiros
Dirección de ordenación do sistema de ficheiros
Controla como se ordenarán os ficheiros.
Controla a dirección da ordenación do sistema de ficheiros se é ascendente ou descendente.
Escribe de novo atraso en milisegundos
Cantos milisegundos agardar antes de escribir de novo o texto?
Escribe o texto que queiras amosar. Máis tempo é mellor.
Velocidade de escritura mínima en WPM
Velocidade máxima de escritura en WPM
Probabilidade de erros tipográficos en porcentaxe
Non se puido gardar o directorio actual: {0}
Toallitas para cambiar de dirección
Cantas toallitas hai que facer antes de cambiar de dirección ao azar?
Etapa rematada en
Finalizou a inicialización interna en
Mod de inicio
Nome do comando:
Definición do comando:
Tipo de comando:
Un comando estricto?
Versión Mod:
Non se atopou o Mod {0}.
O editor de texto aínda non abriu un fluxo de ficheiros.
Cadea substituída.
Un ou os dous números non son numéricos.
Eliminouse a palabra.
Eliminouse o carácter.
Benvido a Configuración.
Erro ao executar o comando SSH
Erro no shell SSH
Información da aplicación
Proba o escritor do dicionario coa cadea e a matriz de cadeas
Proba o escritor do dicionario coa matriz char e char
Proba o escritor do dicionario co número enteiro e a matriz enteira
Dicionario de cadeas normal:
Dicionario de cadeas de matrices:
Dicionario enteiro normal:
Diccionario de números enteiros:
Dicionario de caracteres normais:
Diccionario de matrices:
Benvido a Test Shell.
Amosar o progreso nas operacións do sistema de ficheiros
Mostra o ficheiro que se está procesando durante as operacións do sistema de ficheiros
onde estará HardwareType
Ou o tipo de hardware {0} non está probado ou non é válido.
Aínda non se probou o tipo de hardware {0}. Se está seguro de que está probado, reinicie o núcleo coa depuración activada.
Particións non analizadas na lista.
Imprime un separador
Imprime un separador con soporte de formato
Imprime un separador con soporte de cor
Imprime un separador con soporte de cor e formato
Sempre centrado
Escribe o texto que queiras amosar.
Se o texto mostrado na marquesiña está sempre centrado.
Non se atopou o argumento {0} para inxectar.
O protector de pantalla experimentou un erro ao amosar: {0}. Preme calquera tecla para saír.
Vista previa ...
Así será o teu tema:
Comandos envolvibles:
Mod {0} ten un comando non válido. Produciuse un erro ao analizar as modificacións. Revisa o código fonte.
Partes Mod:
Usa a consola API
Se se usa a API da consola para limpar o texto ou se usa a secuencia VT de limpeza de liña máis rápida. Se é falso, Marquee empregará a secuencia de TV adecuada. Se non, usará a API de consola probablemente máis lenta.
Abrindo URL ... Asegúrese de seguir os pasos mostrados na pantalla.
Non hai partes no mod.
Nome do mod:
Nome do ficheiro Mod:
Ruta do ficheiro Mod:
Versión da peza:
Reconto mínimo de argumentos requiridos:
¿Argumentos necesarios?
Comando envolvente?
Configurando a variable de shell?
Non se pode executar en modo de mantemento?
¿Obsoleto?
Estilo de solicitude de RSS
Estilo de solicitude de edición de texto
Estilo de solicitude de shell shell
O cartafol está baleiro.
Sonde avèk siksè {0}.
Verbose Probe
Fè kenkayri sonde mesaj yon ti jan pale.
> Pa gen okenn enfòmasyon sou ankadreman.
Ou bezwen ekri non ou.
Anbeli dosye JSON la
Kategori konfigirasyon {0} pa jwenn.
Konfigirasyon antre {0} pa jwenn.
Sèvi ak bat pou chak minit
Kit pou itilize inite bat chak minit pou ekri pwochen koulè a.
Reta nan bat pou chak minit
Bat Koulè
Konbyen bat pou chak minit yo rete tann anvan yo fè ekri nan pwochen an?
BeatFader pral chwazi koulè o aza si li pèmèt. Sinon, sèvi ak koulè ki soti nan config.
Custom Banner demaraj
Descarga o cartafol remoto ao directorio local usando binario ou texto
Carga o cartafol local ao directorio remoto usando binario ou texto
Descargando o cartafol {0} ...
Cartafol descargado {0}.
Fallou a descarga do cartafol {0}.
Cargando cartafol {0} ...
Cartafol cargado {0}
Preme "c" para escribir o código a toda cor.
Introduza o código de cor que cumpra estes formatos:
Minimiza o ficheiro JSON
Novo atraso da pantalla en milisegundos
Reconto de columnas
Limiar de recheo de liña
Probabilidade de límite de recheo de liña en porcentaxe
Tipo de recheo de liña
Cantos milisegundos agardar antes de escribir de novo o texto na nova pantalla?
As columnas de texto que se van imprimir.
Cantos caracteres escribir antes de activar o "recheo de liña"?
Posibilidade de que o patrón de recheo de liña se imprima en maiúsculas en porcentaxe
Tipo de patrón de recheo de liña
A resposta pode non ser cero.
A resposta non pode exceder as entradas mostradas.
Gardar cambios...
Xestiona os teus mods
A xestión de mods está desactivada en modo seguro.
Comando {0} non válido. Comprobe o uso a continuación:
Non se atopou o mod ou o ficheiro ten caracteres non válidos.
Probabilidade de falta en porcentaxe
Activar a depuración do protector de pantalla
Habilita a depuración para os protectores de pantalla. Ten en conta que pode encher rapidamente o rexistro de depuración e retardar lixeiramente o protector de pantalla, dependendo do protector de pantalla usado. Só funciona se a depuración do núcleo está habilitada con fins de diagnóstico.
Non hai rede ao descargar datos de depuración
Comproba a túa conexión a Internet e téntao de novo.
A páxina do manual {0} non é válida.
Considere encher esta páxina do manual.
Preme calquera tecla para ler a páxina do manual ...
Esta páxina do manual precisa traballar para:
Non se atopou a páxina do manual {0}.
Manual de mod
Argumentos do núcleo dispoñibles:
Preme "q" se rematou.
Pódense separar varios argumentos do núcleo con comas sen espazos, por exemplo:
Múltiples comandos inxectados pódense separar con dous puntos con espazos, por exemplo:
Non se atopou o argumento solicitado {0}.
Erro irrecuperable no argumento:
Cifra unha cadea usando SHA512
Cifra unha cadea usando SHA384
Cifra unha cadea usando SHA256
Cifra unha cadea usando SHA1
Cifra unha cadea usando MD5
onde estará builtinsaver
A parte mod non é nada.
Non se permite deter modificacións no modo seguro.
O mod xa comezou!
Mod aínda non comezou!
Uso do comando:
Nome do ficheiro da peza:
Ruta do ficheiro da parte:
Produciuse un erro ao tentar iniciar o protector de pantalla:
Tipo de camiño non válido.
Tipo de camiño do núcleo non válido.
Fallou o arranque anterior
O editor JSON aínda non abriu un fluxo de ficheiros.
Non se atopou a propiedade do ficheiro JSON.
Propiedade eliminada.
Engade unha nova propiedade ao final do ficheiro JSON
Elimina unha propiedade do ficheiro JSON
Sae do shell JSON
Sae do shell JSON sen gardar os cambios
Garda o ficheiro JSON
Abre o shell JSON
Imprime o ficheiro JSON
Próximo intervalo de rampa
Activa o soporte de 255 cores para Ramp.
Activa a compatibilidade de cores verdadeiras para Ramp.
Cantos milisegundos hai que esperar antes de encher a seguinte rampa?
Cor do título da notificación
Cor descrición da notificación
Cor do progreso da notificación
Cor de falla de notificación
Cor da pregunta
Cor de éxito
Cor do dólar do usuario
Cor da punta
Cor do texto do separador
Cor do separador
Cor do título da lista
Cor de aviso de desenvolvemento
Cor do tempo escénico
Cor de progreso
Cor da opción traseira
Debuxa un borde de notificación
Abarca a notificación coa fronteira.
Póñase en contacto co vendedor do mod para actualizar o mod á versión compatible.
Cor do bordo de baixa prioridade
Cor do bordo de prioridade media
Cor do bordo de alta prioridade
Envía unha notificación de progreso para probar o receptor
Proba a roda de cores
Mostra a hora local do núcleo
Mostra a data do núcleo local
Mostra a data e a hora do núcleo local
Mostra a hora UTC do núcleo
Mostra a data do núcleo UTC
Mostra a data e a hora do núcleo UTC
Camiño MOTD
Camiño MAL
Que ficheiro é o ficheiro de texto MOTD? Escribe unha ruta absoluta ao ficheiro de texto.
Que ficheiro é o ficheiro de texto MAL? Escribe unha ruta absoluta ao ficheiro de texto.
Mods da lista negra
Escribe os nomes de ficheiros dos modificacións que non se executarán ao iniciar. Cando remates, escribe "q". Escribe un signo menos xunto ao camiño para eliminar un mod existente.
O mod {0} está na lista negra.
Recarga todos os mods
Engade un mod á lista negra
Elimina un mod da lista negra
Hora e data en UTC: {0}
Non se atopou o comando de shell JSON especificado.
Mostra a información da aplicación durante o arranque
Analizar argumentos da liña de comandos
Mostrar os tempos de finalización da etapa
Iniciar as modificacións do núcleo no arranque
Mostra a hora actual antes de iniciar sesión
Notificar calquera fallo durante o arranque
Mostra información breve sobre a aplicación no arranque.
Analiza os argumentos da liña de comandos no arranque.
Mostra canto tempo tardou o núcleo en rematar unha etapa.
Inicia automaticamente as modificacións do núcleo no arranque.
Mostra a hora actual, a zona horaria e a data antes de iniciar sesión.
Se hai un fallo menor durante o arranque do núcleo, notifícalo ao usuario.
Estilo de solicitude de nome de usuario
Estilo de solicitude de contrasinal
Mostrar MAL ao iniciar sesión
Escribe como queres que sexa a túa solicitude de inicio de sesión. Deixa en branco para usar o estilo predeterminado. Os marcadores de posición son analizados.
Escribe como queres que sexa o teu contrasinal. Deixa en branco para usar o estilo predeterminado. Os marcadores de posición son analizados.
Mostra a mensaxe do día despois de mostrar a pantalla de inicio de sesión.
Estilo de aviso de Shell de proba
Estilo de aviso de Shell JSON
Comandos inxectados por sonda
Proba os comandos inxectados ao inicio do shell do núcleo.
Mostra os detalles do ficheiro na lista
Mostra os breves detalles do ficheiro mentres lista os ficheiros
Mostra os detalles do ficheiro na lista FTP
Estilo de solicitude de nome de usuario para FTP
Estilo de solicitude de contrasinal para FTP
Usa o primeiro perfil FTP
Engade novas conexións á marcación rápida FTP
Intente validar certificados FTP seguros
Mostrar FTP MOTD na conexión
Acepte sempre certificados FTP non válidos
Mostra os detalles do ficheiro FTP mentres lista os directorios remotos.
Usa o primeiro perfil FTP para conectarse a FTP.
Se está activado, engade unha nova conexión á marcación rápida FTP.
Intenta validar os certificados FTP. Non se recomenda desactivalo.
Mostra a mensaxe FTP do día ao iniciar sesión.
Acepte sempre certificados FTP non válidos. Non se recomenda acendelo xa que pode supor riscos de seguridade.
Estilo de solicitude de nome de usuario para o correo
Estilo de solicitude de contrasinal para o correo
Estilo de aviso IMAP para o correo
Estilo de aviso SMTP para o correo
Detecta automaticamente o servidor de correo
Activar a depuración de correo
Notificar novas mensaxes de correo
Estilo de solicitude de contrasinal GPG para o correo
Enviar intervalo de ping IMAP
Enviar intervalo de ping SMTP
Formato de texto de correo
Escribe como queres que sexa a solicitude do teu servidor IMAP. Deixa en branco para usar o estilo predeterminado. Os marcadores de posición son analizados.
Escribe como queres que sexa a solicitude do teu servidor SMTP. Deixa en branco para usar o estilo predeterminado. Os marcadores de posición son analizados.
Detecta automaticamente o servidor de correo en función do enderezo indicado.
Activa a depuración do servidor de correo.
Notifícache de novas mensaxes de correo.
Escribe como queres que sexa o teu contrasinal GPG. Deixa en branco para usar o estilo predeterminado. Os marcadores de posición son analizados.
Cantos milisegundos enviar o ping IMAP?
Cantos milisegundos enviar o ping SMTP?
Controla como se mostrará o texto do correo.
Texto simple
Texto fluído
Texto HTML
Texto enriquecido
Texto enriquecido comprimido
Texto enriquecido
Inicia automaticamente a depuración remota ao iniciar
Formato de mensaxe de depuración remota
Se queres que se inicie a depuración remota no arranque, activa isto.
Especifica o formato da mensaxe de depuración remota. {0} para o nome, {1} para a mensaxe.
Estilo de solicitude de URL da fonte RSS
Actualización automática do feed RSS
Intervalo de actualización automática da fonte RSS
Escribe como queres que sexa a solicitude do teu servidor de fontes RSS. Deixa en branco para usar o estilo predeterminado. Os marcadores de posición son analizados.
Cantos milisegundos para actualizar a fonte RSS?
Mostra os detalles do ficheiro na lista SFTP
Estilo de solicitude de nome de usuario para SFTP
Engade novas conexións á marcación rápida SFTP
Mostra os detalles do ficheiro SFTP mentres lista os directorios remotos.
Se está activado, engade unha nova conexión á marcación rápida SFTP.
Tempo de espera de ping
Mostra información extensa sobre o adaptador
Mostra información xeral da rede
Descargar texto porcentual
Cargar texto porcentual
Cantos milisegundos hai que esperar antes de declarar o tempo de espera?
Imprime a ampla información do adaptador, como a información do paquete.
Mostra a información xeral sobre a rede.
Escribe como queres que sexa o texto porcentual de carga. Deixa en branco para usar o estilo predeterminado. Os marcadores de posición son analizados. {0} para o tamaño cargado, {1} para o tamaño de destino, {2} para a porcentaxe.
Escribe como queres que sexa o teu texto porcentual de descarga. Deixa en branco para usar o estilo predeterminado. Os marcadores de posición son analizados. {0} para o tamaño descargado, {1} para o tamaño de destino, {2} para a porcentaxe.
Solicitar o contrasinal despois do bloqueo
Despois de bloquear a pantalla, solicite o contrasinal
Nivel mínimo de cor vermella
Nivel mínimo de cor verde
Nivel mínimo de cor azul
Nivel de cor mínimo
Nivel máximo de cor vermella
Nivel máximo de cor verde
Nivel máximo de cor azul
Nivel máximo de cor
Nivel mínimo de cor vermella. O valor mínimo aceptado é 0 e o valor máximo aceptado é 255.
Nivel mínimo de cor verde. O valor mínimo aceptado é 0 e o valor máximo aceptado é 255.
Nivel mínimo de cor azul. O valor mínimo aceptado é 0 e o valor máximo aceptado é 255.
Nivel de cor mínimo. O valor mínimo aceptado é 0 e o valor máximo aceptado é 255 para 255 cores ou 16 para 16 cores.
Nivel máximo de cor vermella. O valor mínimo aceptado é 0 e o valor máximo aceptado é 255.
Nivel máximo de cor verde. O valor mínimo aceptado é 0 e o valor máximo aceptado é 255.
Nivel máximo de cor azul. O valor mínimo aceptado é 0 e o valor máximo aceptado é 255.
Nivel máximo de cor. O valor mínimo aceptado é 0 e o valor máximo aceptado é 255 para 255 cores ou 16 para 16 cores.
Cor de primeiro plano
Carácter de liña
Un personaxe para formar unha liña. Asegúrate de introducir só un carácter.
Carácter da esquina superior esquerda para a barra de horas
Carácter da esquina superior esquerda para a barra de minutos
Carácter da esquina superior esquerda para a barra de segundos
Carácter da esquina superior dereita da barra de horas
Carácter da esquina superior dereita para a barra de minutos
Carácter da esquina superior dereita para a barra de segundos
Carácter da esquina inferior esquerda para a barra de horas
Carácter da esquina inferior esquerda para a barra de minutos
Carácter da esquina inferior esquerda para a barra de segundos
Carácter da esquina inferior dereita da barra de horas
Carácter da esquina inferior dereita para a barra de minutos
Carácter da esquina inferior dereita para a barra de segundos
Carácter do cadro superior para a barra de horas
Carácter do cadro superior para a barra de minutos
Carácter superior do cadro para a barra de segundos
Carácter inferior do cadro para a barra de horas
Carácter inferior do cadro para a barra de minutos
Carácter inferior do cadro para a barra de segundos
Carácter do marco esquerdo para a barra de horas
Carácter do marco esquerdo para a barra de minutos
Carácter do marco esquerdo para a barra de segundos
Carácter do marco dereito para a barra de horas
Carácter do marco dereito para a barra de minutos
Carácter do marco dereito para a barra de segundos
Texto informativo por horas
Texto informativo por minutos
Texto informativo por segundos
Nivel mínimo de cor vermella durante horas
Nivel mínimo de cor verde durante horas
Nivel mínimo de cor azul durante horas
Nivel de cor mínimo durante horas
Nivel máximo de cor vermella durante horas
Nivel máximo de cor verde durante horas
Nivel máximo de cor azul durante horas
Nivel de cor máximo durante horas
Nivel mínimo de cor vermella durante minutos
Nivel mínimo de cor verde durante minutos
Nivel mínimo de cor azul durante minutos
Nivel de cor mínimo durante minutos
Nivel máximo de cor vermella durante minutos
Nivel máximo de cor verde durante minutos
Nivel máximo de cor azul durante minutos
Nivel de cor máximo durante minutos
Nivel mínimo de cor vermella durante segundos
Nivel mínimo de cor verde durante segundos
Nivel mínimo de cor azul durante segundos
Nivel de cor mínimo durante segundos
Nivel máximo de cor vermella durante segundos
Nivel máximo de cor verde durante segundos
Nivel máximo de cor azul durante segundos
Nivel de cor máximo por segundos
Un personaxe que se asemella á esquina superior esquerda. Asegúrate de introducir só un carácter.
Un personaxe que se asemella á esquina inferior esquerda. Asegúrate de introducir só un carácter.
Un personaxe que se asemella ao cadro superior. Asegúrate de introducir só un carácter.
Un personaxe que se asemella ao cadro inferior. Asegúrate de introducir só un carácter.
Un personaxe que se asemella ao cadro esquerdo. Asegúrate de introducir só un carácter.
Un personaxe que se asemella ao cadro correcto. Asegúrate de introducir só un carácter.
Escribe como se mostra o teu texto informativo para a hora actual. {0} para a hora actual das 24 horas.
Escribe como se mostra o teu texto informativo para o minuto actual. {0} para o minuto actual dos 60 minutos.
Escribe como se mostra o teu texto informativo para o segundo actual. {0} para o segundo actual de cada 60 segundos.
Cor do texto
Carácter da esquina superior esquerda para a barra de rampla
Carácter da esquina superior dereita para a barra de rampla
Carácter da esquina inferior esquerda para a barra de rampla
Carácter da esquina inferior dereita para a barra de rampla
Carácter do cadro superior para a barra de rampla
Carácter de cadro inferior para a barra de rampla
Carácter do marco esquerdo para a barra de rampla
Carácter do marco dereito para a barra de rampla
Nivel mínimo de cor vermella para a cor de inicio
Nivel mínimo de cor verde para a cor inicial
Nivel mínimo de cor azul para a cor inicial
Nivel de cor mínimo para a cor inicial
Nivel máximo de cor vermella para a cor de inicio
Nivel máximo de cor verde para a cor de inicio
Nivel máximo de cor azul para a cor de inicio
Nivel de cor máximo para a cor de inicio
Nivel mínimo de cor vermella para a cor final
Nivel mínimo de cor verde para a cor final
Nivel mínimo de cor azul para a cor final
Nivel de cor mínimo para a cor final
Nivel máximo de cor vermella para a cor final
Nivel máximo de cor verde para a cor final
Nivel máximo de cor azul para a cor final
Nivel de cor máximo para a cor final
Número mínimo do solucionador
Número máximo de solucionador
Solver mostrar entrada
Carácter da esquina superior esquerda para o bordo da notificación
Carácter da esquina superior dereita para o bordo da notificación
Carácter da esquina inferior esquerda para o bordo de notificación
Carácter da esquina inferior dereita para o bordo da notificación
Carácter do marco superior para o bordo da notificación
Carácter de marco inferior para o bordo de notificación
Carácter do marco esquerdo para o bordo da notificación
Carácter do marco dereito para o bordo da notificación
Estilo de información da páxina manual
Indica se mostrar o que está escrito no indicador de entrada.
Cal é o número mínimo para escoller?
Cal é o número máximo para escoller?
Escribe como queres que sexa a información da túa páxina de manual. Deixa en branco para usar o estilo predeterminado. Os marcadores de posición son analizados. {0} para título manual, {1} para revisión.
A propiedade {0} non se atopa en ningún dos módulos.
Esta sección enumera a configuración xeral do salvapantallas. Para a configuración individual do salvapantallas, saia de Configuración e abra Configuración do salvapantallas.
Inicia a roda de cores no modo de cores verdadeiras
Se se especifica, mostrará un banner de inicio personalizado con soporte de marcador de posición. Podes usar {0} para a versión do núcleo.
Que variante do idioma actual se está a utilizar para cambiar os nomes dos meses, o calendario, etc.?
Activa o soporte de 255 cores.
Activa o soporte de cores verdadeiras.
Palabra eliminada na liña {0}.
Substituíuse a cadea na liña {0}.
Eliminouse o número de liña {0}.
Suprimir mensaxes non autorizadas
Oculta a mensaxe molesta se a función de listado tenta abrir un cartafol non autorizado
Información do servidor FTP
Enderezo do servidor:
Porto do servidor:
Tipo de servidor:
Tipo de sistema de servidor:
Modo de cifrado do servidor:
Tipo de conexión de datos do servidor:
Sistema servidor:
Tipo de datos de descarga do servidor:
Tipo de datos de carga do servidor:
Debe conectarse a un servidor antes de realizar esta operación.
Insira un ficheiro remoto para ser clasificado.
Insira un directorio remoto para facer un hash.
Introduza un directorio remoto.
Hashing recursivo para FTP
Indica se hai que hash recursivamente un directorio. Teña en conta que non todos os servidores FTP admiten iso.
Velocidade de reloxo do procesador:
Soporte de procesador SSE2:
Número total de procesadores:
Tamaño do disco:
Memoria total:
Tarxeta gráfica:
Modelo de disco:
Número máximo de correos electrónicos nunha páxina
Cultura da lingua actual
Se estás seguro de que abriches a sección correcta, consulta esta mensaxe:
Configuración varias...
Configuración de cores...
Executa un comando do servidor FTP
Introduza o enderezo e o porto do servidor POP3 (<enderezo> ou <enderezo>:[porto]):
Estilo de aviso POP3 para correo
Enviar intervalo de ping POP3
Escribe como queres que sexa a solicitude do teu servidor POP3. Deixa en branco para usar o estilo predeterminado. Os marcadores de posición son analizados.
Cantos milisegundos enviar o ping POP3?
Usa POP3
Indica se usar POP3. Ao desactivar isto empregarase SMTP.
Cifra unha cadea usando CRC32
Abre o cliente de correo
de correo transferido...
A configuración deste protector de pantalla está dispoñible aquí.
Proba a funcionalidade da táboa
Edita a liña especificada
Engade novas liñas ao final do ficheiro
Introduza o texto que quere engadir ao final do ficheiro. Cando remates, escribe "EOF" na súa propia liña.
Nome do anfitrión
Nome de usuario
Tipo de datos
Codificación
Cifrado
Protocolos
Mostrar o progreso da transferencia de correo
Progreso da transferencia de correo
Progreso da transferencia de correo (único)
Se está activado, o shell de correo mostrará cantos bytes se transmitiron ao descargar o correo.
Escribe como queres que sexa o teu estilo de progreso de transferencia de correo. Deixa en branco para usar o estilo predeterminado. Os marcadores de posición son analizados. {0} para o tamaño transferido e {1} para o tamaño total.
Escribe como queres que sexa o teu estilo de progreso de transferencia de correo. Deixa en branco para usar o estilo predeterminado. Os marcadores de posición son analizados. {0} para o tamaño transferido.
Franxa horaria:
Hoxe é {0}
A hora actual é {0}
Cor do separador da táboa
Cor da cabeceira da táboa
Cor do valor da táboa
Posibles respostas
Non se especifica o ficheiro de modificación.
Tentando instalar un mod xa instalado. Actualizando o mod...
Produciuse un erro na instalación
O ficheiro mod proporcionado é incompatible.
Produciuse un erro na desinstalación
Abre un URL
Imprimir números de liña no contido do ficheiro de impresión
Fai que o comando \"cat\" imprima os números de liña do ficheiro.
Versión transliterada
Versión traducida
Ignora todas as notificacións
Descargando...
Cargando...
Mostrar a notificación do progreso da descarga
Mostra a notificación do progreso da carga
Mostra a notificación que mostra o progreso da descarga.
Mostra a notificación que mostra o progreso da carga.
Comproba se a cadea traducible existe nos recursos de KS
Atopouse unha cadea nos recursos de localización.
Non se atopou a cadea nos recursos de localización.
Inicia o núcleo en silencio
Inxecta un comando para iniciarse no seguinte inicio de sesión
Inicia o núcleo en modo seguro, desactivando todas as modificacións
Como o modo seguro, pero tamén desactiva o multiusuario e algunha personalización
Non houbo argumentos suficientes.
Cor da esquina superior esquerda para a barra de rampla
Cor da esquina superior dereita para a barra de rampla
Cor da esquina inferior esquerda para a barra de rampla
Cor da esquina inferior dereita para a barra de rampla
Cor do marco superior para a barra de rampla
Cor do marco inferior para a barra de rampla
Cor do marco esquerdo para a barra de rampla
Cor do marco dereito para a barra de rampla
Use cores de bordo para a barra de rampla
Use as cores do bordo para a barra de rampla. Se está desactivado, xerará unha barra gris.
Inicia o shell HTTP
Sae do shell HTTP e volve ao núcleo
Establece o sitio HTTP. Debe ser un URI válido.
Obtén a resposta do servidor HTTP mediante a solicitude especificada
Elimina contido do servidor HTTP
Houbo un erro no shell HTTP:
Mensaxe HTTP: non se atopou o comando {0} solicitado. Consulte a 'axuda' para ver unha lista dos comandos dispoñibles especificados no shell HTTP.
Obtén a cadea do servidor HTTP mediante a solicitude especificada
Obtendo {0}...
O formato do URI do sitio non é válido.
Configurando o sitio para
As cores non requiren un reinicio, pero a maioría das opcións requiren un reinicio.
Non hai axuda para o argumento "{0}".
Preme A nos comentarios de odio para pedir desculpas. Preme T nos comentarios de amor para agradecer. Preme Q para saír do xogo.
Pediches desculpas por un comentario de odio! Excelente!
Pediu desculpas polo comentario de amor. Non é o suficientemente bo.
Acabas de agradecerlle o comentario de odio.
Dificultade predeterminada para SpeedPress
Tempo de espera da pulsación da tecla para SpeedPress
Selecciona a túa dificultade preferida.
Cantos milisegundos hai que esperar a que se preme a tecla antes do tempo de espera? (En dificultade personalizada)
Substitúe unha palabra ou frase por outra usando expresións regulares
Substitúe unha palabra ou frase por outra nunha liña utilizando expresións regulares
Consulta unha palabra nunha liña especificada ou en todas as liñas mediante expresións regulares
Buscar unha configuración
Escribe o que queres buscar.
Non se atopa nada. Asegúrate de escribir a configuración correctamente.
Empaqueta un ficheiro local no arquivo
Non se pode embalar nada.
Descrición da resposta
Porto anfitrión
Para obter máis información sobre os termos e condicións de uso deste software, visite
Tipo de saída de opción predeterminada
Comproba todos os axustes de KS para ver se as variables están escritas correctamente
Estas entradas de configuración teñen variables ou enumeracións non válidas e hai que corrixilas:
Non se atopou o ficheiro {0}
Crea unha matriz de variables cos valores proporcionados
Escribe o número da configuración á que ir. Calquera outro personaxe significa volver.
Comproba todos os números de liña de texto de localización para ver se son todos iguais
Incompatibilidade de liña
Introduza un número de usuario.
Incluír usuarios anónimos
Incluír usuarios con discapacidade
Inclúe os usuarios anónimos na lista
Inclúe os usuarios con discapacidade na lista
Ordena a lista
Ordena a lista do sistema de ficheiros profesionalmente.
Ofrece unha opción de selección
Comandos de shell non implementados!!!
Mostra o título RSS máis recente ao iniciar sesión
URL do título RSS
Cada inicio de sesión, mostrará o título RSS máis recente do URL do título seleccionado.
URL do título RSS que se utilizará cando se mostra o título máis recente. Este é normalmente o teu feed favorito.
Últimas novas:
Non se puideron obter as últimas noticias.
Cor da opción seleccionada
Mostrar o rastro da pila no erro do núcleo
Se hai algún erro do núcleo, escolla se quere imprimir ou non o rastrexo da pila na consola.
Pódese cargar un mod, pero estas advertencias poden afectar a forma en que funciona:
Pódese cargar o protector de pantalla, pero estas advertencias poden afectar o funcionamento do protector de pantalla:
Gardar configuración como
Cargar configuración desde
Onde quere gardar a configuración actual do núcleo?
Non se pode gardar a configuración do núcleo enriba do ficheiro existente.
Dende onde queres cargar a configuración actual do núcleo?
Comproba se as cadeas traducibles existen nos recursos de KS
Combina os dous ficheiros de texto ou máis no ficheiro de saída.
Produciuse un erro ao combinar os ficheiros.
Tempo de espera para a obtención da fonte RSS
Cantos milisegundos hai que esperar antes de que se agote o tempo de espera da fonte RSS?
Enche as caixas
Debuxamos a caixa no seu conxunto ou debuxamos só o bordo?
Retraso de etapa en milisegundos
Cantos milisegundos hai que esperar para debuxar a seguinte etapa?
Próximo intervalo de podremia da rampla
Cantos milisegundos hai que esperar antes de podrecer un extremo da seguinte rampla?
Comproba a cota de depuración
Comprobamos se o sistema de depuración precisa comprobar a cota antes de escribir no depurador?
Cantos milisegundos levou realmente durmir?
Produciuse un erro ao engadir un evento.
Produciuse un erro ao eliminar un evento.
Non se proporcionaron suficientes argumentos para engadir un evento.
Non se proporcionaron suficientes argumentos para eliminar un evento.
Non se proporcionaron suficientes argumentos para a manipulación do evento.
Produciuse un erro ao engadir ou eliminar un recordatorio.
Non se proporcionaron suficientes argumentos para engadir ou eliminar un recordatorio.
Non se proporcionaron suficientes argumentos para a manipulación dos recordatorios.
Recordatorio sen título
Evento sen título
Agora é un día de eventos!
Non te perdas isto!
Acción non válida.
Un simple cronómetro
Comezar ou parar
Volta
Restablecer
Un temporizador sinxelo
Comezar (re)contar atrás
Establecer intervalo
O tempo de espera indicado non é numérico.
Especifique o tempo de espera en milisegundos
Garda todos os eventos e/ou recordatorios de forma destrutiva
Se está activado, elimina todos os eventos e/ou recordatorios antes de gardalos todos usando o comando do calendario.
Verifique os intentos de reintento para a transmisión FTP
Tempo de espera da conexión FTP
Tempo de espera da conexión de datos FTP
Versións FTP IP
Cantas veces hai que verificar a carga e a descarga e tentalo de novo se a verificación falla antes de que falle a descarga no seu conxunto?
Cantos milisegundos hai que esperar antes do tempo de espera da conexión FTP?
Cantos milisegundos hai que esperar antes do tempo de espera da conexión de datos FTP?
Escolla a versión do protocolo de Internet que admite o servidor FTP e que utiliza o cliente FTP.
Tentando iniciar RPC mentres xa está iniciado.
Carácter da esquina superior esquerda para a roda de cores RGB
Carácter da esquina superior dereita para a roda de cores RGB
Carácter da esquina inferior esquerda para a roda de cores RGB
Carácter da esquina inferior dereita para a roda de cores RGB
Carácter do cadro superior para a roda de cores RGB
Carácter inferior do cadro para a roda de cores RGB
Carácter do cadro esquerdo para a roda de cores RGB
Carácter do cadro dereito para a roda de cores RGB
Busca un ficheiro no directorio especificado ou no directorio actual
Converte os finais de liña ao formato da plataforma actual ou ao formato personalizado especificado
Tamaño total do cartafol:
Mostra o tamaño total na lista
Se está activado, mostra o tamaño total do cartafol na lista, dependendo de como calcular o tamaño dos cartafoles segundo a configuración.
Estás ao día!
Formato JSON predeterminado para o shell JSON
Selecciona o formato JSON predeterminado (embellecido ou reducido) para gardar o shell JSON.
Descarga a actualización correctamente!
Descarga as actualizacións automaticamente
Se hai algunha actualización, o núcleo descargarao automaticamente.
Raio de explosión de fogos artificiais
Cantos bloques (ata 10) ten o radio de explosión dos fogos artificiais cando se acenden?
Este comando ten os seguintes interruptores que cambian o seu funcionamento:
Imprime os números de liña que seguen á liña que se está a imprimir
Evita imprimir os números de liña
Use sempre a versión transliterada
Use sempre a versión traducida
Forzar o cambio de idioma
Indica que a resposta pode levar máis dun carácter
Indique que a resposta pode ter só un carácter
Imprime a pregunta e as respostas nunha soa liña
Imprime a pregunta e as respostas en dúas liñas
Imprime a pregunta e as respostas de forma moderna
Imprime a pregunta e as respostas nunha táboa
Mostra os detalles do ficheiro na lista
Suprime as molestas mensaxes de "permiso denegado".
Mostra todos os fusos horarios
Comeza o xogo en dificultade fácil
Comeza o xogo en dificultade media
Comeza o xogo en dificultade difícil
Comeza o xogo en dificultade moi difícil
Comeza o xogo en dificultade personalizada. Teña en conta que o tempo de espera personalizado en milisegundos debe escribirse como argumento.
Mostra a información do sistema
Mostra a información do hardware
Mostra a información do usuario
Mostra a mensaxe do día
Mostra a mensaxe do día despois do inicio de sesión
Mostra toda a información
Crea un directorio que contén o contido do ficheiro ZIP
Mostra todas as cidades dispoñibles
Compresión rápida
Sen compresión
Non cree un directorio base no arquivo
Unidade en garrapatas
Desconecta do servidor de forma vergonzosa
Indica que a ruta de destino é absoluta
Garda o ficheiro JSON, embellecendoo no proceso
Garda o ficheiro JSON, minificándoo no proceso
Obtén o estilo de final de liña do ficheiro de texto
Borra todos os eventos desencadeados
Activa a depuración de eventos
Activa a depuración para o sistema de eventos do núcleo
Fonte Figlet
Escribe un tipo de letra figlet compatible coa biblioteca Figgle. Consulta a documentación da biblioteca para máis información
Produciuse un erro ao instalar o idioma personalizado {0}.
O ficheiro de metadatos necesario para instalar o idioma personalizado non existe.
A información de metadatos necesaria para instalar o idioma personalizado non proporciona as localizacións necesarias.
Produciuse un erro ao desinstalar o idioma personalizado {0}.
O ficheiro de metadatos necesario para desinstalar o idioma personalizado non existe.
A información de metadatos necesaria para desinstalar o idioma personalizado non proporciona as localizacións necesarias.
A lonxitude do idioma inglés non coincide coa lonxitude do token de idioma proporcionado.
O idioma xa existe e non se pode sobrescribir.
Produciuse un erro ao desinstalar o idioma personalizado. O máis probable é que non exista.
Produciuse un erro ao instalar idiomas personalizados.
Produciuse un erro ao desinstalar os idiomas personalizados.
Produciuse un erro ao desinstalar os idiomas personalizados. Consulte a excepción interna para obter máis información.
Escriba o contrasinal do administrador. Asegúrate de non usar esta conta a menos que saibas realmente o que estás facendo.
Debe escribir o contrasinal do administrador.
Información da licenza
Xestiona os teus idiomas
Non se atopou o idioma ou o ficheiro ten caracteres non válidos.
Non se especifica o idioma.
A xestión do idioma está desactivada no modo seguro.
Nome abreviado da lingua:
Nome completo da lingua:
Idioma transliterable:
Idioma personalizado:
Novo banner de benvida
Elegante pantalla de presentación
Mostra o novo banner de benvida representado por Figlet
Activa a elegante pantalla de inicio no inicio. Teña en conta que desactivará o indicador de argumentos e o prearranque do shell de proba.
Nome Splash
Nome de splash dos splashes dispoñibles implementados no núcleo.
MOTD predeterminado xerado.
MAL predeterminado xerado.
Conta do sistema inicializada
Usuarios inicializados
Permisos cargados
Benvido!
Iniciando o depurador remoto...
Erro de conexión ao depurador remoto
Notificar un erro de conexión de depuración remota
Se está activado, utilizará o sistema de notificacións para notificar ao host do erro de conexión de depuración remota. En caso contrario, utilizarase a escritura de consola predeterminada.
Fonte Figlet para temporizador
Activa Figlet para o temporizador
Se está activado, usará figlet para o temporizador. Teña en conta que necesita unha gran pantalla de consola para renderizar o tempo correctamente con Figlet activado.
Erro ao analizar os argumentos da liña de comandos previos ao arranque: {0}
Restablece o núcleo á configuración de fábrica
Omite a detección do tamaño da consola
Parece que estás evitando a detección do tamaño da consola. É posible que as cousas non funcionen correctamente en pantallas pequenas.
Para ter unha mellor experiencia, cambia o tamaño da xanela da consola mentres segues nesta pantalla. Preme calquera tecla para continuar...
A túa consola é demasiado pequena para funcionar correctamente:
Tipo de letra de banner
Imprime unha cadea para a consola usando o tipo de cor e a impresión de liña co soporte de Figlet
Imprime unha cadea para a consola usando o tipo de cor e a impresión de liñas con formato e compatibilidade con Figlet
Elimina permanentemente unha mensaxe
Elimina permanentemente todas as mensaxes do destinatario
Desfacer a eliminación dunha mensaxe
Desfacer a eliminación de todas as mensaxes do destinatario
A eliminación de desfacer non está implementada para POP3.
Mostra os comandos conta coa axuda
Mostrar a axuda dos comandos de shell
Mostrar os comandos de modificación contan coa axuda
Mostra os alias conta coa axuda
Mostra o reconto de comandos na lista de comandos, controlado polos tres interruptores de conta para diferentes tipos de comandos.
Executa ordes unha vez que se satisfacen as expresións UESH
Non se atopou a condición na expresión.
A condición {0} require {1} argumentos. Conseguiu {2}.
A condición debe colocarse no medio.
A condición debe poñerse ao principio.
Produciuse un erro ao analizar a expresión debido a un erro de sintaxe.
Non se puido satisfacer a condición. Máis información aquí:
Carácter de máscara de contrasinal
Un personaxe que enmascara o contrasinal. Deixa en branco para máis seguridade.
Sae do shell se se executa no subshell
Non se pode matar a cuncha nai!
Non se pode saír da subshell.
Ficheiro non especificado. Saíndo do shell...
A configuración desta pantalla de presentación está dispoñible aquí.
Cor da barra de progreso
Abre a configuración do salvapantallas
Abre a configuración de splash
Enumera as variables UESH dispoñibles
Localización do texto de progreso
Seleccione a súa localización de texto de progreso preferida.
Só podes escribir os números.
Preme "q" para saír.
Descargando nomes...
Debido a dificultades técnicas, non podemos enumerar as propiedades do adaptador en sistemas Unix.
Activa o modo de depuración
Solicitudes de argumentación
Activa o modo branco e negro
Fai a discoteca en branco e negro. Realmente doerá os teus ollos se foi demasiado rápido, polo que non se recomenda se estás experimentando unha convulsión de imaxes rápidas.
Parece que estabas executando unha versión non compatible. É moi recomendable non usar esta versión.
Cargar cores actuais
Opción de cor alternativa
Os usuarios contan para os comentarios de amor ou odio
Cantos usuarios hai que estar na sala de comentarios de amor ou odio?
Lista os idiomas dispoñibles
Idiomas dispoñibles:
Argumentos da liña de comandos:
Argumentos da liña de comandos previos ao arranque:
Abre a documentación da API mod para a estrutura do código fonte na súa forma máis actual