Διαθέσιμες εντολές: {0}
Η ένεση εντολής έχει ακυρωθεί.
Τα επιχειρήματα που έχουν εισαχθεί θα προγραμματιστούν να εκτελεστούν στην επόμενη επανεκκίνηση.
Σφάλμα κατά την ανάλυση πραγματικών ορισμάτων γραμμής εντολών: {0}
Μη έγκυρο πρότυπο χρώματος {0}
hwprobe: Το υλικό σας θα διερευνηθεί. Παρακαλώ περιμένετε...
CPU: Ένας ή περισσότεροι από τους πυρήνες της CPU απέτυχαν να διερευνηθούν. Εμφάνιση πληροφοριών πάντως...
RAM: Ένα ή περισσότερα από τα τσιπ RAM απέτυχαν να διερευνηθούν. Εμφάνιση πληροφοριών πάντως...
Σκληρός δίσκος: Ένας ή περισσότεροι από τους σκληρούς δίσκους απέτυχαν να διερευνηθούν. Εμφάνιση πληροφοριών πάντως...
Εισαγάγετε τον κωδικό πρόσβασης διαχειριστή για συντήρηση.
Σφάλμα πυρήνα κατά την εκκίνηση: {0}
ΔΙΠΛΟΣ ΠΑΝΙΚΟΣ: Ο χρόνος επανεκκίνησης υπερβαίνει τον μέγιστο επιτρεπόμενο χρόνο επανεκκίνησης σφάλματος {0}. Βρήκατε ένα σφάλμα πυρήνα.
[{0}] πανικός: Η επανεκκίνηση ενεργοποιήθηκε επειδή το επίπεδο σφάλματος είναι {0}.
[{0}] πανικός: Χρόνος επανεκκίνησης: {1} δευτερόλεπτα, υπερβαίνει τη 1 ώρα. Έχει ρυθμιστεί σε 1 λεπτό.
ΔΙΠΛΟΣ ΠΑΝΙΚΟΣ: Μη έγκυρος τύπος σφάλματος {0}.
[{0}] dpanic: {1} -- Επανεκκίνηση σε {2} δευτερόλεπτα...
[{0}] πανικός: Η επανεκκίνηση απενεργοποιήθηκε λόγω του επιπέδου σφάλματος {0}.
[{0}] πανικός: {1} -- Πατήστε οποιοδήποτε πλήκτρο για να συνεχίσετε να χρησιμοποιείτε τον πυρήνα.
[{0}] πανικός: {1} -- Πατήστε οποιοδήποτε πλήκτρο για τερματισμό.
[{0}] πανικός: {1} -- Επανεκκίνηση σε {2} δευτερόλεπτα...
ΔΙΠΛΟΣ ΠΑΝΙΚΟΣ: Σφάλμα πυρήνα: {0}
Κλείνοντας...
Επανεκκίνηση…
Ένα άλλο παράδειγμα του Kernel Simulator εκτελείται. Σβήσιμο σε περίπτωση παρεμβολής.
Αποτυχία προσθήκης χρήστη στις λίστες δικαιωμάτων: μη έγκυρος τύπος {0}
Αποτυχία προσθήκης χρήστη στις λίστες δικαιωμάτων: μη έγκυρος χρήστης {0}
Αποτυχία κατάργησης χρήστη από λίστες δικαιωμάτων: μη έγκυρος τύπος {0}
Ειστε ηδη συνδεδεμενος.
Αποτυχία κατάργησης χρήστη από λίστες δικαιωμάτων: μη έγκυρος χρήστης {0}
Είτε εντοπίσατε ένα σφάλμα, είτε το δικαίωμα που προσπαθήσατε να προσθέσετε ή να αφαιρέσετε έχει ήδη ολοκληρωθεί, είτε άλλο σφάλμα.
Σφάλμα {0}: {1}
Είτε εντοπίσατε ένα σφάλμα είτε η άδεια που προσπαθήσατε να επεξεργαστείτε για έναν νέο χρήστη απέτυχε.
Διαθέσιμα ονόματα χρήστη: {0}
Όνομα χρήστη:
Δεν επιτρέπονται θέσεις.
Ειδικοί χαρακτήρες δεν επιτρέπονται.
κωδικός πρόσβασης του χρήστη {0}:
Λάθος κωδικός.
Ο χρήστης είναι απενεργοποιημένος.
Λάθος όνομα χρήστη.
Σφάλμα κατά την ανάλυση των συμβόλων κράτησης θέσης. {0}
Σφάλμα κατά την προσπάθεια προσθήκης ονόματος χρήστη.
usrmgr: Δημιουργία ονόματος χρήστη {0}...
Κενό όνομα χρήστη.
Ο χρήστης {0} δεν βρέθηκε.
Ο χρήστης {0} δεν επιτρέπεται να αφαιρεθεί.
Ο χρήστης {0} είναι ήδη συνδεδεμένος. Αποσύνδεση και είσοδος ως άλλος διαχειριστής.
Ο χρήστης {0} καταργήθηκε.
Σφάλμα κατά την κατάργηση του ονόματος χρήστη.
Η ζητούμενη προφύλαξη οθόνης {0} δεν βρέθηκε.
Το {0} έχει προετοιμαστεί σωστά.
Το {0} δεν προετοιμάστηκε. Ο κώδικας προφύλαξης οθόνης ενδέχεται να παρουσιάστηκε σφάλμα κατά την προετοιμασία.
Η προφύλαξη οθόνης {0} δεν υπάρχει.
Το {0} έχει οριστεί ως προεπιλεγμένη προφύλαξη οθόνης.
Η προφύλαξη οθόνης {0} δεν βρέθηκε στη βάση δεδομένων. Ελέγξτε το όνομα και δοκιμάστε ξανά.
Δεν είναι δυνατή η φόρτωση της προφύλαξης οθόνης για τα ακόλουθα:
Υπάρχει σοβαρό σφάλμα κατά την εκτύπωση κειμένου.
Παρουσιάστηκε σφάλμα κατά την προσπάθεια δημιουργίας διαμόρφωσης.
Δεν είναι δυνατή η φόρτωση του Mod για τα ακόλουθα:
mod: Φόρτωση mods...
mod: Διακοπή mods...
Το Mod {0} δεν έχει το όνομα. Ελέγξτε τον πηγαίο κώδικα.
Το Mod {0} δεν έχει την έκδοση.
{0} v{1} ξεκίνησε
Δεν υπάρχει ορισμός για την εντολή {0}.
Εντολή που ορίζεται από
Θα πρέπει να αποσυνδεθείτε από τον διακομιστή πριν συνδεθείτε σε άλλο διακομιστή
Όνομα χρήστη για {0}:
Κωδικός πρόσβασης για {0}:
Συνδέθηκε με {0}
Σφάλμα κατά την προσπάθεια σύνδεσης στο {0}: {1}
Ο τοπικός κατάλογος {0} δεν υπάρχει.
Εισαγάγετε έναν τοπικό κατάλογο. ".." να επιστρεψει.
Ο κατάλογος {0} δεν βρέθηκε.
Εισαγάγετε έναν απομακρυσμένο κατάλογο. ".." να επιστρεψει
Πρέπει να συνδεθείτε σε διακομιστή πριν αλλάξετε τον κατάλογο
Τοπικός κατάλογος: {0}
Απομακρυσμένος κατάλογος: {0}
Πρέπει να συνδεθείτε στον διακομιστή πριν λάβετε τον τρέχοντα απομακρυσμένο κατάλογο.
Πρέπει να συνδεθείτε σε διακομιστή με δικαιώματα διαχειριστή πριν εκτελέσετε τη διαγραφή.
Αποσυνδέθηκε από {0}
Δεν έχετε συνδεθεί ακόμα σε κανένα διακομιστή
Λήψη αρχείου {0}...
Λήψη αρχείου {0}.
Πρέπει να συνδεθείτε στον διακομιστή πριν εκτελέσετε τη μετάδοση.
{0} KB | Τροποποιήθηκε σε: {1}
Θα πρέπει να συνδεθείτε στον διακομιστή πριν καταχωρήσετε όλα τα απομακρυσμένα αρχεία.
Μεταφόρτωση αρχείου {0}...
Μεταφορτωμένο αρχείο {0}
Λαμβάνει τον τρέχοντα τοπικό κατάλογο
Λαμβάνει τον τρέχοντα απομακρυσμένο κατάλογο
Αλλάζει τον τοπικό κατάλογο για λήψη ή αποστολή από
Αλλάζει τον απομακρυσμένο κατάλογο για λήψη ή αποστολή σε
Διαγράφει το απομακρυσμένο αρχείο από τον διακομιστή
Αποσυνδέεται από τον διακομιστή
Λήψη απομακρυσμένου αρχείου στον τοπικό κατάλογο χρησιμοποιώντας δυαδικό ή κείμενο
Έξοδος από το φλοιό FTP και επιστρέφει στον πυρήνα
Εμφανίζει την οθόνη βοήθειας
Παραθέτει τον τοπικό κατάλογο
Παραθέτει τον απομακρυσμένο κατάλογο
Μεταφορτώνει τοπικό αρχείο σε απομακρυσμένο κατάλογο χρησιμοποιώντας δυαδικό ή κείμενο
Αποτυχία λήψης ιδιοτήτων για τον προσαρμογέα {0}
Αριθμός προσαρμογέα:
Όνομα προσαρμογέα:
Μέγιστη μονάδα μετάδοσης: {2} μονάδες
Ενεργοποιημένο DHCP:
Μη unicast πακέτα:
Unicast πακέτα:
Σφάλμα εισερχόμενων/εξερχόμενων πακέτων:
Το ψευδώνυμο δεν μπορεί να είναι το ίδιο όνομα με μια εντολή.
Η εντολή δεν βρέθηκε στο ψευδώνυμο {0}.
Τώρα μπορείτε να εκτελέσετε το "{0}" ως εντολή: "{1}".
Το ψευδώνυμο {0} δεν βρέθηκε να αφαιρεθεί.
Μη έγκυρη λειτουργία {0}.
Τα εισηγμένα ορίσματα, {0}, θα προγραμματιστούν να εκτελεστούν στην επόμενη επανεκκίνηση.
Δεν υπήρχαν αρκετά επιχειρήματα. Δείτε παρακάτω για χρήση:
Ο κατάλογος {0} δεν βρέθηκε
Κενό όνομα κεντρικού υπολογιστή.
Αλλαγή από: {0} σε {1}...
Κενό μήνυμα της ημέρας.
Κενό MAL μετά την είσοδο.
Λάθος κωδικός χρήστη.
Οι κωδικοί πρόσβασης δεν ταιριάζουν.
Το όνομα χρήστη έχει αλλάξει σε {0}!
Το νέο όνομα που εισαγάγατε βρέθηκε ήδη.
Το {0} δεν βρέθηκε.
Η διαμόρφωση φορτώθηκε ξανά. Ίσως χρειαστεί να επανεκκινήσετε τον πυρήνα για να τεθούν σε ισχύ ορισμένες αλλαγές.
Ένα ή περισσότερα από τα χρώματα δεν είναι έγκυρα.
Τα χρώματα δεν είναι διαθέσιμα. Ενεργοποιήστε το έγχρωμο κέλυφος στη διαμόρφωση του πυρήνα.
Η προφύλαξη οθόνης {0} δεν βρέθηκε.
Έκδοση πυρήνα:
Λειτουργία εντοπισμού σφαλμάτων:
Έγχρωμο κέλυφος:
Επιχειρήματα για την εκκίνηση:
Η εντολή βοήθειας απλοποιήθηκε:
MOTD κατά τη σύνδεση:
Ώρα/Ημερομηνία στη γωνία:
Τρέχον όνομα χρήστη:
Τρέχον όνομα κεντρικού υπολογιστή:
Διαθέσιμα ονόματα χρήστη:
Σφάλμα κατά την εκτέλεση της εντολής
Κατάλογος αλλαγών
Αλλάζει τον κωδικό πρόσβασης για τον τρέχοντα χρήστη
Καθαρίζει την οθόνη
Χρησιμοποιήστε ένα κέλυφος FTP για αλληλεπίδραση με διακομιστές
Σελίδα βοήθειας
Καταχωρίστε τα περιεχόμενα του αρχείου/φακέλου στον τρέχοντα φάκελο
Κλειδώνει την οθόνη σας με κωδικό πρόσβασης
Σε αποσυνδέει
Δημιουργεί έναν κατάλογο
Παραθέτει πληροφορίες για όλες τις διαθέσιμες διεπαφές
Επανεκκινεί τον υπολογιστή σας (ΠΡΟΕΙΔΟΠΟΙΗΣΗ: Δεν υπάρχει συγχρονισμός, επειδή δεν είναι τελικός πυρήνας)
Φορτώνει ξανά το αρχείο διαμόρφωσης που έχει υποστεί επεξεργασία.
Εξοικονομεί την οθόνη σας από εγκαύματα
Ρυθμίζει προφύλαξη οθόνης πυρήνα
Ρυθμίζει θέματα πυρήνα
Εμφανίζει ημερομηνία και ώρα
Εμφανίζει ημερομηνία και ώρα σε ζώνες
Ο πυρήνας θα κλείσει
Πληροφορίες συστήματος
* Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε πολλές εντολές χρησιμοποιώντας την άνω και κάτω τελεία μεταξύ των εντολών.
Χρήση:
όπου τα ορίσματα θα είναι {0}
όπου θα είναι το τελωνείο
Παρουσιάστηκε σφάλμα στο κέλυφος.
Δεν έχετε άδεια να χρησιμοποιήσετε το {0}
Μήνυμα φλοιού: Η ζητούμενη εντολή {0} δεν επιτρέπεται να εκτελεστεί σε λειτουργία συντήρησης.
Μήνυμα κελύφους: Η ζητούμενη εντολή {0} δεν βρέθηκε. Δείτε «βοήθεια» για διαθέσιμες εντολές.
Μήνυμα φλοιού: Η εντολή {0} δεν επιτρέπεται να εκτελείται κατά τη σύνδεση.
Σφάλμα κατά την εκτέλεση της εντολής.
- Ώρα {0}: {1}
Εκτέλεση σε {0}
Δεν είστε εξουσιοδοτημένοι να λαμβάνετε πληροφορίες για το {0}.
Αυτή η εντολή είναι ξεπερασμένη και θα αφαιρεθεί σε μελλοντική έκδοση.
Δεν έχετε εξουσιοδότηση να αλλάξετε τον κωδικό πρόσβασης του {0} επειδή ο στόχος ήταν διαχειριστής.
usrmgr: Το όνομα χρήστη {0} βρέθηκε ήδη
Διαγράφει τα πάντα στο αρχείο καταγραφής εντοπισμού σφαλμάτων
Μη έγκυρη γλώσσα
Αλλάζει γλώσσα
----------------------------- Χωματερή πανικού πυρήνα ------------------ -----------
>> Πληροφορίες πανικού <<
> Περιγραφή: {0}
> Τύπος σφάλματος: {1}
> Ημερομηνία και ώρα: {2}
>> Πληροφορίες εξαίρεσης <<
> Εξαίρεση: {0}
> Περιγραφή: {1}
> ΑΠΟΤΕΛΕΣΜΑ: {2}
> Πηγή: {3}
> Ίχνη στοίβας <
>> Εσωτερική εξαίρεση {0} πληροφορίες <<
>> Η εξαίρεση {0} είναι η βασική αιτία <<
>> Καμία εξαίρεση. μπορεί να είναι σφάλμα πυρήνα. <<
>> Πλαίσια, αρχεία, γραμμές και στήλες <<
> Πλαίσιο {0}: Αρχείο: {1} | Γραμμή: {2} | Στήλη: {3}
> Υπάρχει σφάλμα κατά την προσπάθεια λήψης πληροφοριών πλαισίου. {0}: {1}
Καλώς ήλθατε στο Kernel!
Συνδεθήκατε επιτυχώς ως <χρήστης>
Το MOTD/MAL είναι έγκυρο, αλλά ο τύπος μηνύματος δεν είναι έγκυρος. Υποθέτοντας MOTD...
Προσπάθησε να διαβάσει το MOTD/MAL που είναι μη έγκυρου τύπου μηνύματος.
Η λήψη ολοκληρώθηκε.
Η λήψη απέτυχε στην προσπάθεια {0}: {1}
Χρησιμοποιήστε "ftp" εάν πρόκειται να κάνετε λήψη αρχείων από τον διακομιστή FTP.
Πραγματοποιεί λήψη ενός αρχείου στον τρέχοντα κατάλογο εργασίας
Αποσυνδέστε μια συσκευή εντοπισμού σφαλμάτων
Εμφανίζει τις συνδεδεμένες συσκευές εντοπισμού σφαλμάτων
Η συσκευή εντοπισμού σφαλμάτων {0} δεν βρέθηκε.
Η συσκευή {0} αποσυνδέθηκε.
Εντοπισμός σφαλμάτων ακρόασης σε όλες τις διευθύνσεις χρησιμοποιώντας τη θύρα {0}.
Δεν προσδιορίστηκαν επιχειρήματα. Συμβουλή: Καθορίστε πολλαπλά ορίσματα διαχωρισμένα με κενά
Το ψευδώνυμο βρέθηκε ήδη: {0}
Το αρχείο καταγραφής εντοπισμού σφαλμάτων καταργήθηκε. Όλες οι συνδεδεμένες συσκευές εντοπισμού σφαλμάτων ενδέχεται να εξακολουθούν να προβάλλουν μηνύματα.
Η κατάργηση του αρχείου καταγραφής εντοπισμού σφαλμάτων απέτυχε: {0}
Η αλλαγή καταλόγου απέτυχε: {0}
Καθορίστε τη διεύθυνση
Δεν είναι δυνατή η κατάργηση του καταλόγου: {0}
Η ζώνη ώρας έχει οριστεί εσφαλμένα.
Μη έγκυρη επιλογή προφίλ.
Προσπάθεια σύνδεσης στο {0} με το προφίλ {1}...
Αποτυχία λήψης ιδιοτήτων IPv6 για τον προσαρμογέα {0}. Συνέχεια...
Πληροφορίες IPv4:
Πληροφορίες IPv6:
Ο προσαρμογέας {0} δεν υποστηρίζει IPv6. Συνέχεια...
Ο προσαρμογέας {0} δεν υποστηρίζει IPv4. Η ανίχνευση απέτυχε.
Φαίνεται ότι εκτελούσατε την έκδοση ανάπτυξης του πυρήνα. Ενώ μπορείτε να δείτε τις πτυχές, ενημερώνεται συχνά και ενδέχεται να παρουσιάσει σφάλματα. Συνιστάται να παραμείνετε στη σταθερή έκδοση.
Η γλώσσα που επιλέξατε περιέχει δύο παραλλαγές. Επέλεξε ένα:
Μη έγκυρη επιλογή. Προσπάθησε ξανά.
Δεν είστε εξουσιοδοτημένοι να ορίσετε τον τρέχοντα κατάλογο σε {0}: {1}
Η διαδρομή που ορίσατε είναι πολύ μεγάλη.
Η συλλογή πληροφοριών απόρριψης παρουσίασε σφάλμα κατά την προσπάθεια λήψης πληροφοριών σχετικά με το {0}: {1}
Σφάλμα κατά την προσπάθεια ορισμού MOTD/MAL: {0}
Σφάλμα κατά την προσπάθεια λήψης MOTD/MAL: {0}
Σφάλμα κατά την προσπάθεια εκκίνησης της προφύλαξης οθόνης, λόγω μη έγκυρης λειτουργίας.
Δεν επιτρέπεται η επαναφόρτωση σε ασφαλή λειτουργία.
Οι τροποποιήσεις ανάλυσης δεν επιτρέπονται σε ασφαλή λειτουργία.
Σφάλμα κατά την προσπάθεια ρύθμισης της λειτουργίας ανάλυσης. Ελέγξτε την τιμή και δοκιμάστε ξανά. Εάν αυτό είναι σωστό, δείτε το ίχνος στοίβας όταν είναι ενεργοποιημένος ο εντοπισμός σφαλμάτων πυρήνα.
Η διαδρομή δεν είναι ούτε αρχείο ούτε κατάλογος.
Δημιουργεί ένα άλλο αντίγραφο ενός αρχείου με διαφορετικό κατάλογο ή όνομα.
Μετακινεί ένα αρχείο σε άλλο κατάλογο
Ταίριασμα {0} ({1}): {2}
Ταίριασμα {0}: {1}
Χρόνος που δαπανήθηκε: {0} χιλιοστά του δευτερολέπτου
Όνομα: {0}
Υπολογίζει αθροίσματα αρχείων.
Σας μεταφέρει στο GitHub Wiki μας.
Μη έγκυρος αλγόριθμος κρυπτογράφησης.
Ενεργοποιεί ή απενεργοποιεί τον απομακρυσμένο εντοπισμό σφαλμάτων.
Δείτε αν μπορείτε να γράψετε σωστά τις λέξεις στην ώρα σας
Δείτε αν μπορείτε να λύσετε μαθηματικές εξισώσεις εγκαίρως
Απαντήστε σε σχόλια αγάπης ή μίσους.
Αν κάποιος έκανε αυτό το σχόλιο στο βίντεό σας:
Πώς θα απαντούσατε;
Μη έγκυρη επιλογή. Πάμε στο επόμενο σχόλιο...
Εξαιρετική! Ο χρήστης {0} θα εκτιμήσει τις ευχαριστίες σας.
Τέλεια ορθογραφία!
Γράφτηκε λάθος.
Λύθηκε τέλεια!
Λύθηκε λάθος.
Το RPC εκτελείται ήδη.
Ακρόαση RPC σε όλες τις διευθύνσεις χρησιμοποιώντας τη θύρα {0}.
Έναρξη RPC...
Συνδέεται σε διακομιστή SSH.
Εισαγάγετε τον κωδικό πρόσβασης για το {0}:
Το SSH αποσυνδέθηκε.
Δεν είναι δυνατός ο ορισμός της κωδικοσελίδας. Η γλώσσα ενδέχεται να μην εμφανίζεται σωστά.
Ο εντοπισμός σφαλμάτων δεν είναι ενεργοποιημένος.
Ευχαριστώ! Αυτό είναι ενδιαφέρον.
Όλοι θα υποστηρίξουν το βίντεό σας για αυτό.
Σας έδωσα το ειδικό αρχείο στο e-mail σας για το επόμενο βίντεο σας.
Ακούστε, μισητές, προσπαθεί να μας βοηθήσει, όχι να απατήσει.
Δεν ξέρω πόσο σας ευχαριστούμε εγώ και οι φίλοι μου για αυτό το βίντεο.
Σε αγαπώ για αυτό το βίντεο.
Συνέχισε, μη σταματάς.
Θα σας βοηθήσω να φτάσετε σε 1 εκατομμύριο συνδρομητές!
Οι φίλοι μου έφτιαξαν τον υπολογιστή τους εξαιτίας σου.
Τρομερή φάρσα! Έκλεισα τον υπολογιστή του εχθρού μου.
Για τους μισητές: ΣΤΑΜΑΤΗΣΤΕ ΝΑ ΤΟΝ ΜΙΣΕΙΤΕ
Προς τους μισητές: ΠΑΡΤΕ ΣΤΗ ΔΟΥΛΕΙΑ
Κανείς δεν θα το προσέξει αυτό τώρα χάρη στον οδηγό απόκρυψης αντικειμένων σας
Θα σταματήσω να βλέπω τα βίντεό σας. Ο συνδρομητής χάθηκε.
Τι είναι αυτό? Αυτό είναι ασαφές.
Αυτό το βίντεο είναι το χειρότερο!
Όλοι αναφέρουν αυτό το βίντεο!
Οι φίλοι μου είναι έξαλλοι μαζί σου!
Οι εραστές θα σας μισούν τώρα για αυτό.
Ο φίλος σου θα σε μισήσει για αυτό.
Αυτή η φάρσα με έκανε να διαγραφώ από την εγγραφή σου.
Η αποστολή απέτυχε, Σεβασμός -, Συνδρομητής -
Σταματήστε να κάνετε τέτοιου είδους βίντεο!!!
Επιστρέψτε στη δουλειά σας, τα βίντεό σας είναι τα χειρότερα!
Προκαταλαμβάνουμε αυτό το βίντεο.
Εμφανίζει όλες τις λαμβανόμενες ειδοποιήσεις
Απορρίπτει μια ειδοποίηση
Η ειδοποίηση απορρίφθηκε με επιτυχία.
Πακέτα (εισερχόμενα):
Πακέτα (εξερχόμενα):
Σφάλματα στα ληφθέντα πακέτα:
Γενικές ιδιότητες IPv6
Γενικές ιδιότητες IPv4
Εκτελεί εξ αποστάσεως μια εντολή σε απομακρυσμένο υπολογιστή
- Στάδιο 1: Αρχικοποίηση συστήματος
- Στάδιο 2: Ανίχνευση υλικού
- Στάδιο 3: Ανίχνευση Mods και screensavers
- Στάδιο 4: Είσοδος
Φαίνεται ότι εκτελούσατε την έκδοση της υποψήφιας έκδοσης. Συνιστάται να παραμείνετε στη σταθερή έκδοση.
Μη έγκυρος τύπος {0}.
Μέγεθος: {0}
Ο κατάλογος {0} υπάρχει ήδη.
Σφάλμα κατά την προσπάθεια σύνδεσης στο {0}: Λήξη χρονικού ορίου σύνδεσης ή απώλεια σύνδεσης
Αριθμομηχανή για τον υπολογισμό των εκφράσεων.
Σφάλμα στον υπολογισμό.
Ενημέρωση συστήματος
Έλεγχος για ενημερώσεις συστήματος...
Βρέθηκε νέα έκδοση:
Μπορείτε να το κατεβάσετε στο:
Δεν υπάρχουν πρόσφατες ειδοποιήσεις
Πραγματοποιεί αναζήτηση για καθορισμένη συμβολοσειρά στο παρεχόμενο αρχείο
Υπολογίζει αθροίσματα αρχείων σε καθορισμένο κατάλογο.
Εισαγάγετε όνομα χρήστη ή διεύθυνση email:
Εισάγετε τον κωδικό πρόσβασης:
Σφάλμα κατά τη σύνδεση στο {0}: {1}
Σύνδεση στο {0}...
Έλεγχος ταυτότητας...
Έξοδος από το κέλυφος IMAP
Λίστα εντολών
Κατεβάζει μηνύματα και τα παραθέτει
Ανοίγει ένα μήνυμα
Η σελίδα δεν είναι αριθμητική τιμή.
Ο αριθμός μηνύματος μπορεί να μην είναι αρνητικός ή μηδενικός.
Ο αριθμός μηνύματος δεν είναι αριθμητική τιμή.
- Από {0}
- Προς {0}
- Στάλθηκε στο {0} σε {1}
Το μήνυμα που καθορίστηκε δεν βρέθηκε.
Ο απομακρυσμένος εντοπισμός σφαλμάτων απέτυχε να ξεκινήσει: {0}
Προετοιμασία προφίλ... Μπορεί να χρειαστούν αρκετά λεπτά...
Σφάλμα κατά την εκτέλεση του σεναρίου: {0}
Γράφει κείμενο στην κονσόλα
Κάνει τις επιλογές των χρηστών
Ηχητικό σήμα σε 'n' Hz και χρόνος σε 'n' χιλιοστά του δευτερολέπτου
όπου <$variable> είναι οποιαδήποτε μεταβλητή που θα χρησιμοποιηθεί για την αποθήκευση της απόκρισης
Η συχνότητα πρέπει να είναι αριθμητική. Εάν είναι αριθμητικό, βεβαιωθείτε ότι είναι >= 37 και <= 32767.
Ο χρόνος πρέπει να είναι αριθμητικός.
όπου <απαντήσεις> είναι οι απαντήσεις με ένα γράμμα της ερώτησης χωρισμένες σε κάθετες
Σφάλμα κατά την προσπάθεια σύνδεσης με διακομιστή SSH: {0}
Επιτρέπει στον χρήστη να εισάγει είσοδο
Αλλάζει τον τρέχοντα κατάλογο αλληλογραφίας
Δεν είναι δυνατό το άνοιγμα του φακέλου αλληλογραφίας {0}: {1}
Εμφανίζει καταλόγους στη διεύθυνση αλληλογραφίας σας
Χρησιμοποιεί πληροφορίες από το Speed ​​Dial για γρήγορη σύνδεση σε οποιοδήποτε δίκτυο
Επιλέξτε μια διεύθυνση για να συνδεθείτε:
Η επιλογή είναι εκτός εύρους. Επιλέξτε μεταξύ 1-{0}. Προσπάθησε ξανά.
Η επιλογή δεν είναι αριθμός. Προσπάθησε ξανά.
Κατά την επικύρωση του πιστοποιητικού, υπάρχουν σφάλματα πιστοποιητικού. Μπορεί να είναι η πρώτη φορά που συνδέεστε στον διακομιστή ή το πιστοποιητικό να έχει λήξει. Εδώ είναι ένα σφάλμα:
Είστε σίγουροι ότι θέλετε να συνδεθείτε;
Μη έγκυρη απάντηση. ΠΑΡΑΚΑΛΩ προσπαθησε ξανα.
Η ταχεία κλήση είναι άδεια. Συνδεθείτε σε έναν διακομιστή για να προσθέσετε μια διεύθυνση σε αυτόν.
Ταχεία κλήση δεν υπάρχει. Συνδεθείτε σε έναν διακομιστή για να προσθέσετε μια διεύθυνση σε αυτόν.
Εισαγάγετε τη διεύθυνση και τη θύρα διακομιστή IMAP (<διεύθυνση> ή <διεύθυνση>:[θύρα]):
Εισαγάγετε τη διεύθυνση και τη θύρα διακομιστή SMTP (<διεύθυνση> ή <διεύθυνση>:[θύρα]):
Στέλνει ένα μήνυμα σε μια διεύθυνση
Εισαγάγετε τη διεύθυνση αλληλογραφίας του παραλήπτη:
Εισαγάγετε το θέμα:
Εισαγάγετε το μήνυμά σας παρακάτω. Γράψε «ΕΟΦ» για επιβεβαίωση.
Αποστολή μηνύματος...
Το μήνυμα στάλθηκε.
Μη έγκυρη διεύθυνση e-mail. Βεβαιωθείτε ότι έχετε γράψει σωστά τη διεύθυνση και ότι ταιριάζει με τη μορφή του παραδείγματος που εμφανίζεται:
Αφαιρεί ένα μήνυμα
Καταργεί όλα τα μηνύματα από τον παραλήπτη
Το μήνυμα {0} από {1} διαγράφηκε από {2}. Απομένουν {3} μηνύματα για ανάλυση.
Το μήνυμα {0} από τον χρήστη {1} διαγράφηκε από τα εισερχόμενα. Απομένουν {2} μηνύματα για ανάλυση.
Επεξεργάζεται ένα αρχείο κειμένου
Δημιουργεί νέο αρχείο
Ο φάκελος υπάρχει ήδη.
Σφάλμα κατά την προσπάθεια δημιουργίας αρχείου: {0}
Απέτυχε το άνοιγμα του αρχείου. Έξοδος από το κέλυφος...
Εμφανίζει τις διαθέσιμες εντολές
Έξοδος από το πρόγραμμα επεξεργασίας κειμένου και αποθήκευση μη αποθηκευμένων αλλαγών
Εκτυπώνει τα περιεχόμενα του αρχείου με αριθμούς γραμμής στην κονσόλα
Προσθέτει μια νέα γραμμή με κείμενο στο τέλος του αρχείου
Καταργεί τον καθορισμένο αριθμό γραμμής
Αντικαθιστά μια λέξη ή φράση με μια άλλη
Διαγράφει μια λέξη ή φράση από τον αριθμό γραμμής
Διαγράφει έναν χαρακτήρα από τον αριθμό χαρακτήρων στην καθορισμένη γραμμή
Καταργήθηκε η γραμμή.
Ο καθορισμένος αριθμός γραμμής {0} δεν είναι έγκυρος αριθμός.
Λειτουργία σε ασφαλή λειτουργία. Παράκαμψη σταδίου...
>> Απομακρυσμένος εντοπισμός σφαλμάτων και συνομιλία: έκδοση
>> Η διεύθυνσή σας είναι {0}.
>> Το όνομά σας είναι {0}.
Η εντολή {0} δεν βρέθηκε. Χρησιμοποιήστε το "/help" για να δείτε τη λίστα.
Το ευρετήριο {0} δεν είναι έγκυρο. Υπάρχουν {1} ίχνη στοίβας. Ο δείκτης βασίζεται στο μηδέν, οπότε προσπαθήστε να αφαιρέσετε κατά 1.
Χωρίς ίχνος στοίβας
Εμφανίζει το ίχνος της τελευταίας στοίβας σε εξαίρεση
Εμφανίζει το τρέχον όνομα χρήστη στη συνεδρία
Σας αποσυνδέει από το πρόγραμμα εντοπισμού σφαλμάτων
Ξεμπλοκάρετε μια συσκευή εντοπισμού σφαλμάτων κατά διεύθυνση IP
Αποκλεισμός συσκευής εντοπισμού σφαλμάτων κατά διεύθυνση IP
Ο χρήστης {0} μπορεί πλέον να συμμετάσχει ξανά στον απομακρυσμένο εντοπισμό σφαλμάτων.
Το {0} δεν έχει αποκλειστεί ακόμα.
Σφάλμα φόρτωσης ρυθμίσεων
Παρουσιάστηκε σφάλμα κατά τη φόρτωση των ρυθμίσεων. Ίσως χρειαστεί να ελέγξετε το αρχείο ρυθμίσεων.
Επιλογή ενότητας:
Αποθηκεύσετε τις ρυθμίσεις
Εξοδος
Η καθορισμένη επιλογή {0} δεν είναι έγκυρη.
Η απάντηση πρέπει να είναι αριθμητική.
Προτροπή για επιχειρήματα στην εκκίνηση
Σκανδάλη λειτουργίας συντήρησης
Ελέγξτε για ενημερώσεις κατά την εκκίνηση
Ήσυχο ανιχνευτή
Εμφάνιση MOTD κατά τη σύνδεση
Εκκαθάριση οθόνης κατά τη σύνδεση
Εμφάνιση διαθέσιμων ονομάτων χρήστη
Χρωματιστό κέλυφος
Απλοποιημένη εντολή βοήθειας
Θύρα εντοπισμού σφαλμάτων
Κατεβάστε το Retry Times
Καταγραφή ονόματος χρήστη FTP
Καταγραφή διεύθυνσης IP FTP
Επιστροφή μόνο του πρώτου προφίλ FTP
Εμφάνιση ώρας/ημερομηνίας στην επάνω δεξιά γωνία
Λήξη χρονικού ορίου προστασίας οθόνης σε ms
Όριο μεγέθους εντοπισμού σφαλμάτων σε Byte
Λειτουργία ανάλυσης μεγέθους
Marquee κατά την εκκίνηση
Μεγάλη ώρα και ημερομηνία
Εμφάνιση κρυφών αρχείων
Εισήχθη μη έγκυρη ενότητα. Παρακαλώ επιστρέψτε.
Πήγαινε πίσω...
επιτρέπω
Καθιστώ ανίκανο
Γράψτε μια απομακρυσμένη θύρα εντοπισμού σφαλμάτων. Πρέπει να είναι αριθμητικό και δεν πρέπει να χρησιμοποιείται ήδη. Διαφορετικά, το απομακρυσμένο πρόγραμμα εντοπισμού σφαλμάτων θα αποτύχει να ανοίξει τη θύρα.
Γράψτε πόσες φορές η εντολή "get" θα πρέπει να επαναλάβει τις αποτυχημένες λήψεις. Πρέπει να είναι αριθμητικό.
Γράψτε πότε θα ξεκινήσει η προφύλαξη οθόνης μετά από καθορισμένα χιλιοστά του δευτερολέπτου. Πρέπει να είναι αριθμητικό.
Γράψτε πόσα byte μπορεί να αποθηκεύσει το αρχείο καταγραφής εντοπισμού σφαλμάτων. Πρέπει να είναι αριθμητικό.
Η απάντηση μπορεί να μην είναι αρνητική.
Η απάντηση είναι άκυρη. Ελέγξτε για να βεβαιωθείτε ότι η απάντηση είναι αριθμητική για καταχωρήσεις διαμόρφωσης που χρειάζονται αριθμούς ως απαντήσεις.
Η μεταβλητή {0} δεν βρίσκεται σε καμία από τις λειτουργικές μονάδες.
Αλλάζει τη διαμόρφωση του πυρήνα
Ενεργοποίηση 255 χρωμάτων
Θέλετε να παραμείνετε συνδεδεμένοι;
Μη έγκυρη επιλογή. Υποθέτοντας ότι όχι...
Αλλαγή κουλτούρας κατά την εναλλαγή γλωσσών
Το κείμενο εμφανίζεται
Γράψτε όποιο κείμενο θέλετε να εμφανίζεται. Το πιο κοντό είναι καλύτερο.
Απέτυχε η μεταφόρτωση του {0}
Σφάλμα κατά την εκτέλεση της εντολής απομακρυσμένου εντοπισμού σφαλμάτων {0}: {1}
Προσθέτει χρήστες
Προσθέτει ψευδώνυμα στις εντολές
Εισάγει ορίσματα στον πυρήνα (απαιτείται επανεκκίνηση)
Αλλάζει το όνομα του κεντρικού υπολογιστή
Αλλάζει το MAL, το MOTD μετά τη σύνδεση
Αλλάζει το MOTD, το Μήνυμα της Ημέρας
Αλλάζει το όνομα χρήστη
Διαχείριση δικαιωμάτων για χρήστες
Φορτώνει ξανά το αρχείο προφύλαξης οθόνης στο KSMods
Αφαιρεί έναν χρήστη από τη λίστα
Το ψευδώνυμο {0} καταργήθηκε με επιτυχία.
Απέτυχε ο έλεγχος για ενημερώσεις.
Δεν υπάρχουν άλλοι χρήστες στη λίστα.
Αποτυχία ορισμού γλώσσας.
Σφάλμα κατά την προσπάθεια απόρριψης της ειδοποίησης.
usrmgr: Απέτυχε η δημιουργία ονόματος χρήστη {0}: {1}
Η μετονομασία χρήστη απέτυχε. {0}
Μία από τις λίστες δικαιωμάτων δεν περιέχει όνομα χρήστη {0}.
Απέτυχε η φόρτωση των δικαιωμάτων από το αρχείο: {0}
Αποτυχία αλλαγής ονόματος κεντρικού υπολογιστή: {0}
Ο χρήστης δεν βρέθηκε
Απέτυχε η αλλαγή του κωδικού πρόσβασης του ονόματος χρήστη: {0}
Αποτυχία αντιγραφής αρχείου ή καταλόγου: {0}
Αποτυχία μετακίνησης αρχείου ή καταλόγου: {0}
Δεν είναι δυνατή η εύρεση του αρχείου που να ταιριάζει με τη συμβολοσειρά "{0}": {1}
Η λήψη απέτυχε για το αρχείο {0}.
Απέτυχε η λίστα απομακρυσμένων αρχείων: {0}
Είστε βέβαιοι ότι θέλετε να διαγράψετε το {0} <y/n>;
Διαγραφή {0}...
Το {0} δεν βρίσκεται στον διακομιστή.
Όλα τα μηνύματα που έστειλε ο χρήστης {0} καταργήθηκαν με επιτυχία.
Απέτυχε η κατάργηση όλων των μηνυμάτων που έγιναν από τον χρήστη {0}.
Σφάλμα κατά την αποστολή μηνύματος.
Μετακίνηση του {0} στο {1}...
Μετακινήθηκε με επιτυχία
Μετακινεί αρχείο ή κατάλογο σε άλλο αρχείο ή κατάλογο. Μπορείτε επίσης να το χρησιμοποιήσετε για να μετονομάσετε αρχεία.
Απέτυχε η μετακίνηση του {0} στο {1}.
Αντιγραφή {0} στο {1}...
Αντιγράφηκε με επιτυχία
Αντιγράφει αρχείο ή κατάλογο σε άλλο αρχείο ή κατάλογο.
Αποτυχία αντιγραφής του {0} στο {1}.
Μετακινεί ένα μήνυμα
Μετακινεί όλα τα μηνύματα από τον παραλήπτη
Όλα τα μηνύματα που έστειλε ο χρήστης {0} μετακινήθηκαν με επιτυχία.
Απέτυχε η μετακίνηση όλων των μηνυμάτων που έγιναν από τον χρήστη {0}.
Το μήνυμα {0} από τον χρήστη {1} μετακινήθηκε από το {2}. Απομένουν {3} μηνύματα για ανάλυση.
Εμφανίζει πληροφορίες καιρού για συγκεκριμένη πόλη. Χρησιμοποιεί το OpenWeatherMap.
-- Πληροφορίες καιρού για {0} --
Καιρός: {0}
Πίεση: {0}
Υγρασία: {0}
Μπορείτε να αποκτήσετε το δικό σας κλειδί API στη διεύθυνση https://home.openweathermap.org/api_keys.
Μπορείτε πάντα να συμβουλευτείτε τη διεύθυνση http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz για τη λίστα των πόλεων με τα αναγνωριστικά τους.
Προτιμώμενη μονάδα για τη θερμοκρασία
Ρυθμίζει τον πυρήνα έτσι ώστε να σας ζητά όρισμα κατά την εκκίνηση.
Ενεργοποιεί τη λειτουργία συντήρησης. Αυτό απενεργοποιεί πολλούς λογαριασμούς.
Κάθε εκκίνηση, θα ελέγχει για ενημερώσεις.
Κατά την εναλλαγή γλωσσών, αλλάξτε τα ονόματα των μηνών, το ημερολόγιο κ.λπ.
Κρατήστε σιωπηλά τα μηνύματα εξέτασης υλικού.
Εμφάνιση του μηνύματος της ημέρας πριν από την εμφάνιση της οθόνης σύνδεσης.
Εκκαθαρίστε την οθόνη πριν εμφανιστεί η οθόνη σύνδεσης.
Εμφανίζει τους διαθέσιμους χρήστες εάν είναι ενεργοποιημένοι.
Παρέχει υποστήριξη χρώματος πυρήνα
Απλοποιημένη εντολή βοήθειας για όλα τα κελύφη
Αν θέλετε να καταγράψετε ή όχι το όνομα χρήστη FTP.
Αν θα καταγραφεί ή όχι η διεύθυνση IP FTP.
Επιλέξτε το πρώτο προφίλ μόνο όταν συνδέεστε.
Η ώρα και η ημερομηνία θα εμφανίζονται στην επάνω δεξιά γωνία της οθόνης
Εάν είναι ενεργοποιημένο, ο πυρήνας θα αναλύσει ολόκληρο τον φάκελο για το συνολικό του μέγεθος. Διαφορετικά, θα αναλύσει μόνο την επιφάνεια.
Ενεργοποιεί το eyecandy κατά την εκκίνηση
Η ώρα και η ημερομηνία θα είναι μεγαλύτερη, εμφανίζοντας ονόματα ολόκληρου του μήνα κ.λπ.
Εμφανίζει κρυφά αρχεία.
Επιλέξτε τη μονάδα που προτιμάτε για τη θερμοκρασία (αυτό ισχύει μόνο για την εντολή "καιρός")
Το Mod {0} σταμάτησε
{0} v{1} σταμάτησε
Το Mod {0} δεν έχει το όνομα του τμήματος. Η ανάλυση mod απέτυχε. Ελέγξτε τον πηγαίο κώδικα.
Πρέπει να ενεργοποιήσετε τη λειτουργία εντοπισμού σφαλμάτων για να μπορέσετε να διαγράψετε το αρχείο καταγραφής εντοπισμού σφαλμάτων.
Έφτασαν {0} νέα μηνύματα στα εισερχόμενα.
Ανοίξτε το "lsmail" για να τα δείτε.
Δεν είναι δυνατή η κατάργηση του αρχείου: {0}
Αφαιρεί έναν κατάλογο ή ένα αρχείο
Δεν είναι δυνατή η κατάργηση του {0} επειδή δεν υπάρχει.
Πατήστε CTRL+C για έξοδο.
Παρέχει πληροφορίες για ένα αρχείο
Παρέχει πληροφορίες σχετικά με έναν κατάλογο
Δεν είναι δυνατή η λήψη πληροφοριών σχετικά με τον ανύπαρκτο κατάλογο.
Δεν μπορώ να λάβω πληροφορίες για ανύπαρκτο αρχείο.
Πλήρες όνομα: {0}
Χρόνος δημιουργίας: {0}
Χρόνος τελευταίας πρόσβασης: {0}
Τελευταία ώρα εγγραφής: {0}
Χαρακτηριστικά: {0}
Γονικός κατάλογος: {0}
Πού να βρείτε: {0}
Μέγεθος αρχείου: {0}
Αλλάζει το χαρακτηριστικό ενός αρχείου
Το αρχείο δε βρέθηκε.
όπου το <χαρακτηριστικά> είναι ένα από τα ακόλουθα:
Το αρχείο είναι ένα κανονικό αρχείο
Το αρχείο είναι αρχείο μόνο για ανάγνωση
Το αρχείο είναι ένα κρυφό αρχείο
Το αρχείο είναι αρχείο. Χρησιμοποιείται για δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας.
Το χαρακτηριστικό "{0}" δεν είναι έγκυρο.
Το χαρακτηριστικό προστέθηκε με επιτυχία.
Το χαρακτηριστικό έχει αφαιρεθεί με επιτυχία.
Αποτυχία προσθήκης χαρακτηριστικού.
Αποτυχία κατάργησης χαρακτηριστικού.
Αντικαθιστά μια λέξη ή φράση με μια άλλη σε μια γραμμή
Ενεργοποιήστε τα αληθινά χρώματα
Η κατάργηση αποκλεισμού του {0} απέτυχε.
Το {0} είναι ήδη αποκλεισμένο.
Ο χρήστης {0} δεν μπορεί να συμμετάσχει στον απομακρυσμένο εντοπισμό σφαλμάτων τώρα.
Αποτυχία αποκλεισμού του {0}.
Χρώματα κύκλου
Το Disco θα κάνει κύκλους χρωμάτων όταν είναι ενεργοποιημένο. Διαφορετικά, επιλέξτε τυχαία χρώματα.
Εισαγάγετε τις διαδρομές αρχείων στα συνημμένα. Πατήστε ENTER σε μια κενή διαδρομή για επιβεβαίωση.
Ανοίγει ένα κρυπτογραφημένο μήνυμα
Γράψτε τον κωδικό πρόσβασης για το αναγνωριστικό κλειδιού {0}
Στέλνει ένα κρυπτογραφημένο μήνυμα σε μια διεύθυνση
Λήψη από {0}...
Εμφάνιση γραμμής προόδου κατά τη λήψη ή τη μεταφόρτωση από την εντολή "get" ή "put".
Εάν ισχύει, κάνει το "get" ή το "put" να εμφανίζει τη γραμμή προόδου κατά τη λήψη ή τη μεταφόρτωση.
Μεταφορτώνει ένα αρχείο σε καθορισμένο ιστότοπο
Πραγματοποιεί ping σε μια διεύθυνση
Μεταφόρτωση {0} στο {1}...
Η μεταφόρτωση ολοκληρώθηκε.
Χρησιμοποιήστε "ftp" εάν πρόκειται να ανεβάσετε αρχεία στον διακομιστή FTP.
Η μεταφόρτωση απέτυχε στην προσπάθεια {0}: {1}
Γράψτε πόσες φορές η εντολή "put" θα πρέπει να επαναλάβει τις αποτυχημένες μεταφορτώσεις. Πρέπει να είναι αριθμητικό.
Η διεύθυνση ενδέχεται να μην είναι κενή.
Απέτυχε το ping {0}: {1}
Το ping πέτυχε σε {0} ms.
Ο καθορισμένος αριθμός γραμμής δεν μπορεί να είναι μεγαλύτερος από τον τελευταίο αριθμό γραμμής αρχείου.
Αισθάνεται σαν: {0}
Θερμοκρασία: {0}
Ταχύτητα ανέμου: {0}
Διεύθυνση ανέμου: {0}
Πατήστε οποιοδήποτε πλήκτρο για να επιστρέψετε.
Δεν είναι δυνατή η δημιουργία φακέλου αλληλογραφίας {0}: {1}
Δημιουργεί έναν κατάλογο στον τρέχοντα κατάλογο εργασίας
Καταργεί έναν κατάλογο από τον τρέχοντα κατάλογο εργασίας
Ο φάκελος αλληλογραφίας {0} δεν βρέθηκε.
Δεν είναι δυνατή η διαγραφή του φακέλου αλληλογραφίας {0}: {1}
{0}, Δημιουργήθηκε σε {1} {2}, Τροποποιήθηκε σε {3} {4}
Επαληθεύει την ορθότητα του αρχείου
Οι κατακερματισμοί είναι λανθασμένοι.
Τα hashes δεν ταιριάζουν.
Τα hashes ταιριάζουν.
Μετονομάζει έναν φάκελο
Ανοίγει ένα δοκιμαστικό κέλυφος
* Πατήστε οποιοδήποτε πλήκτρο για να ξεκινήσει ο πυρήνας ή ESC για έξοδο.
Απέτυχε η έναρξη του "{0}": {1}
Εμφάνιση προεπισκόπησης μηνύματος αλληλογραφίας
Κατά την καταχώριση μηνυμάτων αλληλογραφίας, εμφανίστε προεπισκόπηση σώματος.
Χρώμα εισαγωγής
Χρώμα άδειας
Χρώμα σφάλματος συνεχούς πυρήνα
Ασυνεχές χρώμα σφάλματος πυρήνα
Χρώμα ονόματος κεντρικού υπολογιστή
Χρώμα ονόματος χρήστη
Χρώμα του φόντου
Ουδέτερο χρώμα κειμένου
Χρώμα σκηνής
Χρώμα σφάλματος
Στυλ προτροπής FTP
Στυλ προτροπής αλληλογραφίας
Στυλ προτροπής SFTP
Προσπάθεια πρόσβασης σε μη έγκυρη διαδρομή.
Διαγράφει το αρχείο κειμένου
Έξοδος από το πρόγραμμα επεξεργασίας κειμένου
Υποβάλλει ερώτημα σε έναν χαρακτήρα σε μια καθορισμένη γραμμή ή σε όλες τις γραμμές
Ο έλεγχος για ενημερώσεις είναι απενεργοποιημένος επειδή εκτελείτε μια έκδοση ανάπτυξης.
Ενεργοποιεί ή απενεργοποιεί τη δυνατότητα αυτόματης αποθήκευσης του προγράμματος επεξεργασίας κειμένου.
Εάν είναι ενεργοποιημένη η αυτόματη αποθήκευση, το αρχείο κειμένου θα αποθηκεύεται για κάθε "n" δευτερόλεπτα.
Ενεργοποίηση αυτόματης αποθήκευσης του προγράμματος επεξεργασίας κειμένου
Διάστημα αυτόματης αποθήκευσης προγράμματος επεξεργασίας κειμένου
Αποθηκεύει το αρχείο
Εγγραφή συνομιλίας στο αρχείο καταγραφής εντοπισμού σφαλμάτων
Καταγράφει την απομακρυσμένη συνομιλία εντοπισμού σφαλμάτων στο αρχείο καταγραφής εντοπισμού σφαλμάτων.
Καθυστέρηση σε χιλιοστά του δευτερολέπτου
Πόσα χιλιοστά του δευτερολέπτου να περιμένετε πριν κάνετε την επόμενη εγγραφή;
Σας επιτρέπει να χρησιμοποιείτε έναν διακομιστή SSH FTP
Δεν υπάρχει βοήθεια για την εντολή "{0}".
Μπάρα χρώματος δευτερολέπτων
Μπάρα χρώματος λεπτών
Μπάρα χρώματος ωρών
Χρώμα πληροφοριών
Κρότωνες για αλλαγή χρώματος
Εάν ο κύκλος χρωμάτων είναι ενεργοποιημένος, πόσα τικ πριν αλλάξετε τα χρώματα στο ProgressClock; 1 τικ = 0,5 δευτερόλεπτα
Το ProgressClock θα επιλέξει τυχαία χρώματα εάν είναι ενεργοποιημένο. Διαφορετικά, χρησιμοποιήστε χρώματα από τη διαμόρφωση.
Φτιάχνει ένα νέο θέμα
Δημιουργία νέου θέματος "{0}".
Αποθήκευση θέματος στον τρέχοντα κατάλογο
Αποθήκευση θέματος σε άλλον κατάλογο...
Επιλέξτε χρώμα χρησιμοποιώντας τα πλήκτρα "<-" και "->". Πατήστε ENTER για έξοδο. Πατήστε "i" για να εισαγάγετε τον αριθμό χρώματος με μη αυτόματο τρόπο.
Επιλέξτε χρώμα χρησιμοποιώντας τα πλήκτρα "<-" και "->". Χρησιμοποιήστε τα πλήκτρα βέλους προς τα επάνω και με τα βέλη προς τα κάτω για να επιλέξετε μεταξύ σειρών χρωμάτων. Πατήστε ENTER για έξοδο. Πατήστε "i" για να εισαγάγετε τον αριθμό χρώματος με μη αυτόματο τρόπο.
Καλώς ορίσατε στον πυρήνα! - Έκδοση {0}
Προειδοποιητικό χρώμα
Χρώμα επιλογής
Εισαγάγετε τον αριθμό χρώματος από το 0 έως το 255:
Χρησιμοποιήστε το "hwinfo" για εκτεταμένες πληροφορίες σχετικά με το υλικό.
Εκτυπώνει πληροφορίες υλικού
Όνομα επεξεργαστή:
Bit επεξεργαστή:
Σύστημα αρχείων κατάτμησης:
Μέγεθος διαμερίσματος:
GPU: Μία ή περισσότερες από τις κάρτες γραφικών απέτυχε να διερευνηθεί. Εμφάνιση πληροφοριών πάντως...
>> Καλώς ήλθατε! Αυτή είναι η πρώτη φορά που εισέρχεστε σε απομακρυσμένο εντοπισμό σφαλμάτων και συνομιλία. Χρησιμοποιήστε το "/register <name>" για να εγγραφείτε.
Η συσκευή υπάρχει ήδη.
Καμία τέτοια συσκευή.
Ορίζει το όνομα χρήστη της συσκευής
Είστε ήδη εγγεγραμμένος.
Γεια, {0}!
Εκτυπώνει το περιεχόμενο του αρχείου στην κονσόλα
Ή, περάστε "listcities" σε αυτήν την εντολή.
Η είσοδος υπάρχει ήδη.
Τυλίγει την έξοδο της κονσόλας
Η εντολή δεν μπορεί να αναδιπλωθεί. Αυτές οι εντολές μπορούν να αναδιπλωθούν:
Εξάγει ένα αρχείο ZIP
Δημιουργεί ένα αρχείο ZIP
Ενσωματωμένο στο {0}
Σφάλμα κατά τη λήψη των δεδομένων εντοπισμού σφαλμάτων
Παρουσιάστηκε σφάλμα κατά τη λήψη των δεδομένων εντοπισμού σφαλμάτων. Ελέγξτε τη σύνδεσή σας στο διαδίκτυο.
Απέτυχε η οριστικοποίηση της τροποποίησης {0}: {1}
Εμφανίζει όλα τα συμβάντα που ενεργοποιήθηκαν
Τρέχων κατάλογος
Ορίζει τον τρέχοντα κατάλογο του κελύφους. Γράψτε μια απόλυτη διαδρομή σε οποιονδήποτε υπάρχοντα κατάλογο.
Έξοδοι λίστας αναδίπλωσης
Αναδιπλώνει τις εξόδους της λίστας εάν φαίνεται πολύ μεγάλη για την τρέχουσα γεωμετρία της κονσόλας.
Πινγκ!
Ο χρήστης {0} σας έκανε ping.
Αποθήκευση θέματος στον τρέχοντα κατάλογο ως...
Αποθήκευση θέματος σε άλλον κατάλογο ως...
Καθορίστε το όνομα του θέματος:
Ο χρήστης {0} προστέθηκε στη λίστα "{1}".
Ο χρήστης {0} έχει αφαιρεθεί από τη λίστα "{1}".
Μη έγκυρη λειτουργία {0}
Φόρτωση θέματος από προκατασκευασμένα θέματα...
Καθορίστε το όνομα αρχείου θέματος χωρίς την επέκταση .json:
Ανοίγει ένα αρχείο ZIP
Έξοδος από το κέλυφος ZIP
Εμφανίζει όλα τα αρχεία μέσα στο αρχείο
Εξάγει ένα αρχείο σε έναν καθορισμένο κατάλογο ή σε έναν τρέχοντα κατάλογο
Αλλάζει τον κατάλογο αρχειοθέτησης
Ο κατάλογος {0} δεν υπάρχει
Ο κατάλογος αρχειοθέτησης {0} δεν υπάρχει
Μέγιστος αριθμός θέσεων
Πόσες θέσεις ανάβουν πριν χαμηλώσουν;
Χρώμα καταχώρισης λίστας
Χρώμα τιμής λίστας
Συνδέεται σε διακομιστή SSH για να εκτελέσει μια εντολή.
Μη έγκυρος προσδιοριστής χρώματος. Βεβαιωθείτε ότι είναι στη σωστή μορφή, που σημαίνει έναν αριθμό από 0-255 εάν χρησιμοποιείτε 255 χρώματα ή μια ακολουθία VT εάν χρησιμοποιείτε αληθινό χρώμα ως εξής:
Σφάλμα στο δοκιμαστικό κέλυφος: {0}
Ορίζει μια μεταβλητή σε μια τιμή σε ένα σενάριο
Προτροπή αναφοράς σφαλμάτων.
Σας ευχαριστούμε που μας κάνατε ένα εισιτήριο! Επιλέξτε τι είδους αίτημα έχετε.
Ενα πρόβλημα
Ένα αίτημα χαρακτηριστικών
Μια ερώτηση
Πρέπει να καθορίσετε ένα χαρακτηριστικό.
Κάντε μια ερώτηση, σημειώστε την ιδέα σας ή αναφέρετε ένα πρόβλημα.
Πρέπει να γράψετε το αίτημά σας.
Παρουσιάστηκε ένα σφάλμα στο κέλυφος FTP:
Άγνωστο σφάλμα φλοιού FTP:
Παρουσιάστηκε ένα σφάλμα στο κέλυφος SFTP:
Άγνωστο σφάλμα κελύφους SFTP:
Εμφάνιση banner SSH
Εμφανίζει το banner του διακομιστή SSH κατά τη σύνδεση.
Πώς θέλετε να γίνει έλεγχος ταυτότητας;
Αρχείο ιδιωτικού κλειδιού
Κωδικός πρόσβασης
Εισαγάγετε τη φράση πρόσβασης για το κλειδί {0}:
Εξουδετέρωσε ανύπαρκτο μονοπάτι.
Το αρχείο κλειδιού {0} δεν υπάρχει.
Σφάλμα κατά την προσθήκη ιδιωτικού κλειδιού:
Πατήστε "t" για να μεταβείτε στη λειτουργία 255 χρωμάτων.
Πατήστε "t" για να μεταβείτε στη λειτουργία πραγματικού χρώματος.
Φαίνεται ότι δεν έχετε χρήστη εκτός από το root. Αυτό είναι κακό. Θα σας καθοδηγήσουμε πώς να δημιουργήσετε ένα.
Γράψτε το όνομα χρήστη σας.
Πρέπει να γράψετε το όνομα χρήστη σας.
Γράψτε τον κωδικό πρόσβασής σας.
Πρέπει να γράψετε τον κωδικό πρόσβασής σας.
Επιλέξτε τύπο λογαριασμού.
Διαχειριστής: Αυτός ο τύπος λογαριασμού έχει τη μεγαλύτερη ισχύ στον πυρήνα, επιτρέποντάς σας να χρησιμοποιείτε προγράμματα διαχείρισης συστήματος.
Κανονικός χρήστης: Αυτός ο τύπος λογαριασμού είναι ελαφρώς πιο περιορισμένος από τους διαχειριστές.
Συγχαρητήρια! Έχετε δημιουργήσει νέο λογαριασμό! Για να το ολοκληρώσετε, συνδεθείτε ως νέος λογαριασμός σας.
mod: Δεν εντοπίστηκαν mods.
Γενικές εντολές:
Εντολές Mod:
Το Alias ​​δίνει εντολή:
λειτουργία συντήρησης
Αναζήτηση καταλόγων
Ομάδα μονοπατιών που χωρίζονται από την άνω και κάτω τελεία. Λειτουργεί το ίδιο με το PATH. Γράψτε μια πλήρη διαδρομή σε ένα φάκελο ή ένα όνομα φακέλου. Όταν τελειώσετε, γράψτε "q". Γράψτε ένα σύμβολο μείον δίπλα στη διαδρομή για να αφαιρέσετε έναν υπάρχοντα κατάλογο.
Δεν υπάρχουν εντολές mod.
Δεν υπάρχουν εντολές ψευδωνύμου.
Η τιμή χρώματος είναι εκτός του εύρους 0-255.
Η εντολή wappable δεν βρέθηκε.
Υποβάλλει ερώτημα σε μια λέξη σε μια καθορισμένη γραμμή ή σε όλες τις γραμμές
Λήφθηκαν {0} από {1}.
Μεταφορτώθηκαν {0} από {1}.
Εκτυπώνει μια συμβολοσειρά στην κονσόλα χρησιμοποιώντας τύπο χρώματος και γραμμική εκτύπωση
Εκτυπώνει μια συμβολοσειρά στην κονσόλα χρησιμοποιώντας τύπο χρώματος και γραμμική εκτύπωση με υποστήριξη μορφής
Εκτυπώνει μια συμβολοσειρά για εντοπισμό σφαλμάτων
Εκτυπώνει μια συμβολοσειρά για εντοπισμό σφαλμάτων με υποστήριξη μορφής
Δοκιμάζει την εγκατάσταση σφάλματος πυρήνα
Δοκιμάζει την εγκατάσταση σφάλματος πυρήνα με υποστήριξη μορφής
Δοκιμάζει τη μετάφραση μιας συμβολοσειράς που υπάρχει στους πόρους σε συγκεκριμένη γλώσσα
Εκτυπώνει μια συμβολοσειρά στην κονσόλα και αναλύει τα σύμβολα κράτησης θέσης που βρέθηκαν
Δοκιμάζει την ικανότητα κανονικής έκφρασης
Ξεκινά όλα τα mods
Σταματά όλα τα mods
Ενεργοποιεί ή απενεργοποιεί τον εντοπισμό σφαλμάτων
Ενεργοποιεί ή απενεργοποιεί τον απομακρυσμένο εντοπισμό σφαλμάτων
Δοκιμάζει την ακολουθία VT για 255 χρώματα
Δοκιμάζει την ακολουθία VT για αληθινό χρώμα
Στέλνει μια ειδοποίηση για δοκιμή του δέκτη
Δοκιμάζει την ημερομηνία εκτύπωσης χρησιμοποιώντας διαφορετικά ημερολόγια
Εμφανίζει όλες τις υποστηριζόμενες κωδικοσελίδες
Ποιες μεταβλητές μεταγλωττιστή είναι ενεργοποιημένες στην εφαρμογή;
Δοκιμές που ανεβάζουν το συγκεκριμένο συμβάν
Δοκιμές που διερευνούν το υλικό
Έξοδος από το δοκιμαστικό κέλυφος και εκκίνηση του πυρήνα
Έξοδος από το δοκιμαστικό κέλυφος και τερματισμός λειτουργίας του πυρήνα
Αποθηκεύει τον τρέχοντα κατάλογο στο αρχείο διαμόρφωσης του πυρήνα
Δοκιμάζει το πρόγραμμα εγγραφής λίστας με τη συμβολοσειρά και τον πίνακα συμβολοσειρών
Δοκιμάζει το πρόγραμμα εγγραφής λίστας με τον ακέραιο και τον ακέραιο πίνακα
Δοκιμάζει το πρόγραμμα εγγραφής λίστας με τον πίνακα χαρακτήρων και χαρακτήρων
Κανονική λίστα συμβολοσειρών:
Λίστα συμβολοσειρών πίνακα:
Κανονική λίστα ακέραιων αριθμών:
Λίστα ακέραιων αριθμών πίνακα:
Λίστα κανονικών χαρακτήρων:
Λίστα χαρακτήρων πίνακα:
Ενεργοποίηση RPC
Θύρα RPC
Αν θα ενεργοποιηθεί ή όχι το RPC.
Γράψτε μια θύρα RPC. Πρέπει να είναι αριθμητικό και δεν πρέπει να χρησιμοποιείται ήδη. Διαφορετικά, το RPC θα αποτύχει να ανοίξει τη θύρα.
Δεν ξεκινά το RPC επειδή είναι απενεργοποιημένο.
Καταγράφει τις υποστηριζόμενες κουλτούρες
Πραγματοποιεί αναζήτηση για καθορισμένη συμβολοσειρά στο παρεχόμενο αρχείο χρησιμοποιώντας κανονικές εκφράσεις
Δείτε αν μπορείτε να πατήσετε ένα πλήκτρο εγκαίρως
Ο χρήστης δεν παρείχε πληροφορίες έγκαιρα.
Ο χαρακτήρας δεν πατήθηκε στην ώρα του.
Έχετε πατήσει τον σωστό χαρακτήρα!
Έχετε πατήσει λάθος χαρακτήρα.
Πατήστε ESC για έξοδο.
Λαμβάνει πληροφορίες ημερομηνίας και ώρας
Χιλιοστά του δευτερολέπτου:
Δευτερόλεπτα:
Λεπτά:
Ωρες:
Ημέρες:
Μήνες:
Ετος:
Ημέρα του χρόνου:
Μερα της ΕΒΔΟΜΑΔΑΣ:
Δυάδικος:
Τοπική ώρα:
Universal Time:
Χρόνος Unix:
Αποτυχία ανάλυσης πληροφοριών ημερομηνίας για
Βεβαιωθείτε ότι η μορφή είναι σωστή.
Ημερομηνία:
Χρόνος:
Ορίζει δικαιώματα αρχείων. Αυτό υποστηρίζεται μόνο σε διακομιστές FTP που εκτελούν Unix.
Ορίζει τον τύπο για αυτήν την περίοδο λειτουργίας
Πρέπει να συνδεθείτε στον διακομιστή πριν εκτελέσετε λειτουργίες συστήματος αρχείων.
Αποτυχία ορισμού αδειών από {0} σε {1}.
Τα δικαιώματα ορίστηκαν με επιτυχία για το αρχείο
Ο τύπος δεδομένων ορίστηκε σε ASCII!
Ο τύπος δεδομένων ορίστηκε σε Binary!
Μη έγκυρος τύπος δεδομένων.
Προσέξτε ότι τα περισσότερα αρχεία δεν πραγματοποιούν λήψη ή ανέβασμα σωστά χρησιμοποιώντας αυτήν τη λειτουργία, γι' αυτό συνιστούμε ανεπιφύλακτα τη χρήση της δυαδικής λειτουργίας στις περισσότερες περιπτώσεις.
Προσπάθεια αποστολής εντολής RPC ενώ το RPC δεν ξεκίνησε.
Καθυστέρηση Fade Out σε χιλιοστά του δευτερολέπτου
Max Fade Steps
Πόσα χιλιοστά του δευτερολέπτου να περιμένετε πριν εξαφανιστεί το κείμενο;
Πόσα βήματα ξεθωριάσματος πρέπει να κάνετε;
Πλήρης ανίχνευση
Εάν ισχύει, εξετάζει όλο το υλικό. Διαφορετικά, θα εξετάσει μόνο το απαραίτητο υλικό.
Αποτυχία κατάργησης της προφύλαξης οθόνης {0} από τη διαμόρφωση.
Λαμβάνει προσαρμοσμένες ρυθμίσεις αποταμίευσης
Ορίζει προσαρμοσμένες ρυθμίσεις αποταμίευσης
Οι ρυθμίσεις ορίστηκαν με επιτυχία για την προφύλαξη οθόνης
Αποτυχία ορισμού ρύθμισης για προφύλαξη οθόνης
Ανοίγει ένα κέλυφος RSS για ανάγνωση των ροών
Έξοδος από το κέλυφος RSS και επιστρέφει στον πυρήνα
Αλλάζει τον σύνδεσμο ροής
Εμφανίζει όλες τις ροές
Διαβάζει μια ροή σε ένα πρόγραμμα περιήγησης ιστού
Μη έγκυρη ροή RSS2.
Μη έγκυρη ροή RSS1.
Μη έγκυρη ροή Atom.
Εισαγάγετε μια διεύθυνση URL ροής RSS:
Μη έγκυρος τύπος ροής RSS.
Λαμβάνει τις πληροφορίες του άρθρου
Ο αριθμός του άρθρου δεν θα μπορούσε να είναι μεγαλύτερος από τα διαθέσιμα άρθρα.
Τίτλος:
Σύνδεσμος:
Λαμβάνει τις πληροφορίες ροής
Περιγραφή:
Τύπος ροής:
Αριθμός άρθρων:
Το άρθρο δεν έχει σύνδεσμο!
Αποτυχία δημιουργίας λίστας καταχωρήσεων συστήματος αρχείων για κατάλογο
Λειτουργία ταξινόμησης συστήματος αρχείων
Κατεύθυνση ταξινόμησης συστήματος αρχείων
Ελέγχει τον τρόπο ταξινόμησης των αρχείων.
Ελέγχει την κατεύθυνση της ταξινόμησης του συστήματος αρχείων είτε είναι αύξουσα είτε φθίνουσα.
Καθυστέρηση εγγραφής ξανά σε χιλιοστά του δευτερολέπτου
Πόσα χιλιοστά του δευτερολέπτου να περιμένετε πριν γράψετε ξανά κείμενο;
Γράψτε όποιο κείμενο θέλετε να εμφανίζεται. Περισσότερο είναι καλύτερο.
Ελάχιστη ταχύτητα εγγραφής σε WPM
Μέγιστη ταχύτητα εγγραφής σε WPM
Πιθανότητα τυπογραφικού λάθους σε ποσοστό
Αποτυχία αποθήκευσης του τρέχοντος καταλόγου: {0}
Μαντηλάκια για αλλαγή κατεύθυνσης
Πόσα μαντηλάκια πρέπει να κάνετε πριν αλλάξετε κατεύθυνση τυχαία;
Η σκηνή ολοκληρώθηκε μέσα
Ολοκληρώθηκε η εσωτερική προετοιμασία
Εκκίνηση mod
Όνομα εντολής:
Ορισμός εντολών:
Τύπος εντολής:
Αυστηρή εντολή;
Mod έκδοση:
Το mod {0} δεν βρέθηκε.
Το πρόγραμμα επεξεργασίας κειμένου δεν έχει ανοίξει ακόμα ροή αρχείου.
Αντικαταστάθηκε η χορδή.
Ο ένας ή και οι δύο αριθμοί δεν είναι αριθμητικοί.
Η λέξη διαγράφηκε.
Ο χαρακτήρας διαγράφηκε.
Καλώς ορίσατε στις Ρυθμίσεις!
Σφάλμα κατά την εκτέλεση της εντολής SSH
Σφάλμα στο κέλυφος SSH
- Πληροφορίες εφαρμογής
Δοκιμάζει τον συγγραφέα λεξικών με τη συμβολοσειρά και τον πίνακα συμβολοσειρών
Δοκιμάζει τον συγγραφέα λεξικών με τον πίνακα χαρακτήρων και χαρακτήρων
Δοκιμάζει τον συγγραφέα λεξικών με τον ακέραιο και τον ακέραιο πίνακα
Κανονικό λεξικό συμβολοσειρών:
Λεξικό συμβολοσειράς πίνακα:
Κανονικό λεξικό ακέραιου αριθμού:
Λεξικό ακέραιου πίνακα:
Κανονικό λεξικό χαρακτήρων:
Λεξικό χαρακτήρων πίνακα:
Καλώς ήρθατε στο Test Shell!
Εμφάνιση προόδου στις λειτουργίες του συστήματος αρχείων
Δείχνει ποιο αρχείο υποβάλλεται σε επεξεργασία κατά τη διάρκεια των λειτουργιών του συστήματος αρχείων
όπου θα είναι το HardwareType
Είτε ο τύπος υλικού {0} δεν έχει δοκιμαστεί ή δεν είναι έγκυρος.
Ο τύπος υλικού {0} δεν έχει διερευνηθεί ακόμα. Εάν είστε βέβαιοι ότι είναι ανιχνευμένο, επανεκκινήστε τον πυρήνα με ενεργοποιημένο τον εντοπισμό σφαλμάτων.
Τα διαμερίσματα δεν αναλύθηκαν στη λίστα.
Εκτυπώνει ένα διαχωριστικό
Εκτυπώνει ένα διαχωριστικό με υποστήριξη μορφής
Εκτυπώνει ένα διαχωριστικό με υποστήριξη χρώματος
Εκτυπώνει ένα διαχωριστικό με υποστήριξη χρώματος και μορφής
Πάντα στο κέντρο
Γράψτε όποιο κείμενο θέλετε να εμφανίζεται.
Εάν το κείμενο που εμφανίζεται στη μαρκίζα είναι πάντα κεντραρισμένο.
Το όρισμα {0} δεν βρέθηκε για ένεση.
Η προφύλαξη οθόνης παρουσίασε σφάλμα κατά την εμφάνιση: {0}. Πατήστε οποιοδήποτε πλήκτρο για να εξέλθετε.
Προεπισκόπηση...
Δείτε πώς θα μοιάζει το θέμα σας:
Εντολές με δυνατότητα αναδίπλωσης:
Το Mod {0} έχει μη έγκυρη εντολή. Η ανάλυση mod απέτυχε. Ελέγξτε τον πηγαίο κώδικα.
Μέρη Mod:
Χρησιμοποιήστε το Console API
Είτε θα χρησιμοποιήσετε το API της κονσόλας για διαγραφή κειμένου είτε για τη χρήση της γρηγορότερης ακολουθίας VT εκκαθάρισης γραμμών. Εάν είναι False, το Marquee θα χρησιμοποιήσει την κατάλληλη ακολουθία VT. Διαφορετικά, θα χρησιμοποιήσει το πιθανώς πιο αργό API της Κονσόλας.
Άνοιγμα διεύθυνσης URL... Φροντίστε να ακολουθήσετε τα βήματα που εμφανίζονται στην οθόνη.
Δεν υπάρχουν εξαρτήματα στο mod.
Όνομα mod:
Όνομα αρχείου mod:
Διαδρομή αρχείου mod:
Έκδοση μέρους:
Ελάχιστος αριθμός απαιτούμενων ορισμάτων:
Απαιτούνται επιχειρήματα;
Εντολή με δυνατότητα αναδίπλωσης;
Ρύθμιση μεταβλητής κελύφους;
Δεν μπορείτε να τρέξετε σε λειτουργία συντήρησης;
Απαρχαιωμένος?
Στυλ προτροπής RSS
Στυλ προτροπής επεξεργασίας κειμένου
Zip Shell Prompt Style
Ο φάκελος είναι κενός.
Έγινε επιτυχής ανίχνευση {0}.
Λεπτομερής ανιχνευτής
Κάντε τα μηνύματα ανίχνευσης υλικού λίγο ομιλητικά.
> Δεν υπάρχουν πληροφορίες για κουφώματα.
Πρέπει να γράψετε το όνομά σας.
Ομορφαίνει το αρχείο JSON
Η κατηγορία διαμόρφωσης {0} δεν βρέθηκε.
Η καταχώριση διαμόρφωσης {0} δεν βρέθηκε.
Χρησιμοποιήστε Beats Per Minute
Εάν θα χρησιμοποιήσετε τη μονάδα Beats Per Minute για να γράψετε το επόμενο χρώμα.
Καθυστέρηση σε Beats Per Minute
Beat Color
Πόσους παλμούς ανά λεπτό να περιμένετε πριν κάνετε την επόμενη εγγραφή;
Το BeatFader θα επιλέξει τυχαία χρώματα εάν είναι ενεργοποιημένο. Διαφορετικά, χρησιμοποιήστε χρώματα από τη διαμόρφωση.
Προσαρμοσμένο Banner εκκίνησης
Λήψη απομακρυσμένου φακέλου στον τοπικό κατάλογο χρησιμοποιώντας δυαδικό ή κείμενο
Μεταφορτώνει τοπικό φάκελο σε απομακρυσμένο κατάλογο χρησιμοποιώντας δυαδικό ή κείμενο
Λήψη φακέλου {0}...
Έγινε λήψη του φακέλου {0}.
Η λήψη απέτυχε για το φάκελο {0}.
Μεταφόρτωση φακέλου {0}...
Μεταφορτώθηκε ο φάκελος {0}
Πατήστε "c" για να γράψετε τον πλήρη έγχρωμο κωδικό.
Εισαγάγετε τον κωδικό χρώματος που ικανοποιεί αυτές τις μορφές:
Ελαχιστοποιεί το αρχείο JSON
Νέα καθυστέρηση οθόνης σε χιλιοστά του δευτερολέπτου
Καταμέτρηση στηλών
Όριο πλήρωσης γραμμής
Πιθανότητα κάλυψης πλήρωσης γραμμής σε ποσοστό
Τύπος πλήρωσης γραμμής
Πόσα χιλιοστά του δευτερολέπτου να περιμένετε πριν γράψετε ξανά το κείμενο στη νέα οθόνη;
Οι στήλες κειμένου που θα εκτυπωθούν.
Πόσους χαρακτήρες να γράψετε πριν ενεργοποιήσετε το "γέμισμα γραμμής";
Πιθανότητα το μοτίβο πλήρωσης γραμμής να εκτυπωθεί με όλα τα κεφαλαία σε ποσοστό
Τύπος μοτίβου γεμίσματος γραμμής
Η απάντηση μπορεί να μην είναι μηδενική.
Η απάντηση δεν μπορεί να υπερβαίνει τις καταχωρήσεις που εμφανίζονται.
Αποθήκευσε τις αλλαγές...
Διαχειριστείτε τα mods σας
Η διαχείριση mod είναι απενεργοποιημένη σε ασφαλή λειτουργία.
Μη έγκυρη εντολή {0}. Ελέγξτε τη χρήση παρακάτω:
Το mod δεν βρέθηκε ή το αρχείο έχει μη έγκυρους χαρακτήρες.
Πιθανότητα αστοχίας σε ποσοστό
Ενεργοποίηση εντοπισμού σφαλμάτων προφύλαξης οθόνης
Ενεργοποιεί τον εντοπισμό σφαλμάτων για προφύλαξη οθόνης. Λάβετε υπόψη ότι μπορεί να γεμίσει γρήγορα το αρχείο καταγραφής εντοπισμού σφαλμάτων και να επιβραδύνει ελαφρώς την προφύλαξη οθόνης, ανάλογα με την προφύλαξη οθόνης που χρησιμοποιείται. Λειτουργεί μόνο εάν ο εντοπισμός σφαλμάτων πυρήνα είναι ενεργοποιημένος για διαγνωστικούς σκοπούς.
Δεν υπάρχει δίκτυο κατά τη λήψη δεδομένων εντοπισμού σφαλμάτων
Ελέγξτε τη σύνδεσή σας στο Διαδίκτυο και δοκιμάστε ξανά.
Η μη αυτόματη σελίδα {0} δεν είναι έγκυρη.
Εξετάστε το ενδεχόμενο να συμπληρώσετε αυτήν τη σελίδα εγχειριδίου.
Πατήστε οποιοδήποτε πλήκτρο για να διαβάσετε τη σελίδα του εγχειριδίου...
Αυτή η σελίδα εγχειριδίου χρειάζεται δουλειά για:
Η μη αυτόματη σελίδα {0} δεν βρέθηκε.
Εγχειρίδιο mod
