Rendelkezésre álló parancsok: {0}
A parancsinjekciót törölték.
A beadott argumentumok a következő újraindításkor futnak.
Hiba a valódi parancssori argumentumok elemzése során: {0}
Érvénytelen színsablon {0}
hwprobe: A hardver vizsgálatra kerül. Kérlek várj...
CPU: Egy vagy több CPU magot nem sikerült megvizsgálni. Mindenesetre információ megjelenítése...
RAM: Egy vagy több RAM chipet nem sikerült megvizsgálni. Mindenesetre információ megjelenítése...
HDD: Egy vagy több merevlemezt nem sikerült megvizsgálni. Mindenesetre információ megjelenítése...
Adja meg az adminisztrátori jelszót a karbantartáshoz.
Kernelhiba indításkor: {0}
KETTŐS PÁNIK: Az újraindítási idő meghaladja a maximálisan engedélyezett {0} hiba újraindítási idejét. Kernelhibát találtál.
[{0}] pánik: Az újraindítás engedélyezve van, mivel a hibaszint: {0}.
[{0}] pánik: Újraindítás ideje: {1} másodperc, meghaladja az 1 órát. 1 percre van beállítva.
KETTŐS PÁNIK: A(z) {0} hibatípus érvénytelen.
[{0}] dpanic: {1} -- Újraindítás {2} másodperc múlva...
[{0}] pánik: Az újraindítás le van tiltva, mivel a hibaszint: {0}.
[{0}] pánik: {1} -- Nyomja meg bármelyik billentyűt a kernel használatának folytatásához.
[{0}] pánik: {1} -- Nyomja meg bármelyik gombot a leállításhoz.
[{0}] pánik: {1} -- Újraindítás {2} másodperc múlva...
KETTŐS PÁNIK: Kernelhiba: {0}
Leállítás...
Újraindítás...
A Kernel Simulator egy másik példánya fut. Interferencia esetén leállítás.
Nem sikerült hozzáadni a felhasználót az engedélylistákhoz: érvénytelen típus: {0}
Nem sikerült hozzáadni a felhasználót az engedélylistákhoz: érvénytelen felhasználó: {0}
Nem sikerült eltávolítani a felhasználót az engedélylistákról: érvénytelen típus: {0}
Ön már bejelentkezett.
Nem sikerült eltávolítani a felhasználót az engedélylistákról: érvénytelen felhasználó: {0}
Hibát talált, vagy a hozzáadni vagy eltávolítani próbált engedély már megvan, vagy más hiba.
Hiba {0}: {1}
Hibát talált, vagy az új felhasználó számára szerkeszteni kívánt engedély meghiúsult.
Rendelkezésre álló felhasználónevek: {0}
Felhasználónév:
Szóközök nem megengedettek.
Speciális karakterek nem megengedettek.
{0} jelszava:
Rossz jelszó.
A felhasználó le van tiltva.
Rossz felhasználónév.
Hiba a helyőrzők elemzése során. {0}
Hiba a felhasználónév hozzáadásakor.
usrmgr: Felhasználónév létrehozása: {0}...
Üres felhasználónév.
{0} felhasználó nem található.
A(z) {0} felhasználó nem távolítható el.
{0} felhasználó már be van jelentkezve. Jelentkezzen ki és jelentkezzen be másik adminisztrátorként.
{0} felhasználó eltávolítva.
Hiba a felhasználónév eltávolításakor.
A kért képernyővédő ({0}) nem található.
A(z) {0} inicializálása megfelelően megtörtént.
{0} nem inicializálódott. Lehetséges, hogy a képernyővédő kód hibás inicializálás közben.
A(z) {0} képernyővédő nem létezik.
A(z) {0} alapértelmezett képernyővédőre van állítva.
A(z) {0} képernyővédő nem található az adatbázisban. Ellenőrizze a nevet, és próbálja újra.
A képernyővédőt nem lehet betölteni a következők miatt:
Súlyos hiba történt a szöveg nyomtatása közben.
Hiba történt a konfiguráció létrehozása közben.
A mod nem tölthető be a következők miatt:
mod: modok betöltése...
mod: A modok leállítása...
A(z) {0} modnak nincs neve. Tekintse át a forráskódot.
A(z) {0} mod nem rendelkezik ezzel a verzióval.
{0} v{1} elkezdődött
Nincs definíció a(z) {0} parancshoz.
által meghatározott parancs
Mielőtt másik szerverhez csatlakozna, szakítsa meg a kapcsolatot a szerverrel
Felhasználónév a következőhöz: {0}:
Jelszó a következőhöz: {0}:
Csatlakozva a következőhöz: {0}
Hiba a következőhöz való csatlakozáskor: {0}: {1}
A(z) {0} helyi címtár nem létezik.
Írjon be egy helyi könyvtárat. ".." vissza menni.
A(z) {0} könyvtár nem található.
Adjon meg egy távoli könyvtárat. ".." vissza menni
A címtár megváltoztatása előtt csatlakoznia kell egy szerverhez
Helyi címtár: {0}
Távoli címtár: {0}
Az aktuális távoli címtár lekérése előtt csatlakoznia kell a szerverhez.
A törlés végrehajtása előtt rendszergazdai jogosultságokkal kell csatlakoznia a szerverhez.
Leválasztva a következőről: {0}
Még nem csatlakozott egyetlen szerverhez sem
Fájl letöltése: {0}...
Letöltött fájl: {0}.
Az átvitel végrehajtása előtt csatlakoznia kell a szerverhez.
{0} KB | Módosítva itt: {1}
Az összes távoli fájl listázása előtt csatlakoznia kell a szerverhez.
Fájl feltöltése: {0}...
Feltöltött fájl: {0}
Lekéri az aktuális helyi címtárat
Lekéri az aktuális távoli címtárat
Megváltoztatja a letöltéshez vagy a feltöltéshez szükséges helyi könyvtárat
Megváltoztatja a távoli könyvtárat a letöltéshez vagy a feltöltéshez
Törli a távoli fájlt a szerverről
Lekapcsol a szerverről
Letölti a távoli fájlt a helyi könyvtárba bináris vagy szöveges használatával
Kilép az FTP shellből, és visszatér a kernelhez
Megjeleníti a súgó képernyőt
Felsorolja a helyi címtárat
Felsorolja a távoli címtárat
Helyi fájlt tölt fel a távoli könyvtárba bináris vagy szöveges használatával
Nem sikerült lekérni a(z) {0} adapter tulajdonságait
Adapter száma:
Adapter neve:
Maximális átviteli egység: {2} egység
DHCP engedélyezve:
Nem unicast csomagok:
Unicast csomagok:
Hiba a bejövő/kimenő csomagoknál:
Az alias nem lehet ugyanaz, mint egy parancs név.
A(z) {0} alias parancsa nem található.
Most már futtathatja a „{0}” parancsot: „{1}”.
A(z) {0} alias nem távolította el.
Érvénytelen mód {0}.
A beszúrt argumentumok ({0}) a következő újraindításkor futnak.
Nem volt elég érv. Használatát lásd alább:
A(z) {0} könyvtár nem található
Üres gazdagépnév.
Változás a következőről: {0} erre: {1}...
A nap üres üzenete.
Üres MAL bejelentkezés után.
Hibás felhasználói jelszó.
A jelszavak nem egyeznek.
A felhasználónév a következőre módosult: {0}!
A megadott új név már megtalálható.
{0} nem található.
A konfiguráció újratöltve. Lehetséges, hogy újra kell indítania a kernelt, hogy néhány változtatás érvénybe lépjen.
Egy vagy több szín érvénytelen.
Színek nem állnak rendelkezésre. Kapcsolja be a színes shellt a kernel konfigurációjában.
A(z) {0} képernyővédő nem található.
Kernel verzió:
Hibakeresési mód:
Színes héj:
Érvek a rendszerindítással kapcsolatban:
Súgó parancs egyszerűsítve:
MOTD bejelentkezéskor:
Idő/dátum a sarkon:
Jelenlegi felhasználónév:
Jelenlegi gazdagépnév:
Elérhető felhasználónevek:
Hiba a parancs végrehajtása közben
Módosítja a könyvtárat
Megváltoztatja az aktuális felhasználó jelszavát
Törli a képernyőt
Használjon FTP-héjat a szerverekkel való interakcióhoz
Súgó oldal
A fájl/mappa tartalmának listázása az aktuális mappában
Jelszóval zárolja a képernyőt
Kijelentkeztet
Létrehoz egy könyvtárat
Felsorolja az összes elérhető interfész információit
Újraindítja a számítógépet (FIGYELEM: Nincs szinkronizálás, mert ez nem egy végleges kernel)
Újratölti a szerkesztett konfigurációs fájlt.
Megmenti a képernyőt a kiégéstől
Beállítja a kernel képernyővédőit
Beállítja a kerneltémákat
Mutatja a dátumot és az időt
Zónákonként mutatja a dátumot és az időt
A kernel leáll
Rendszer információ
* A parancsok között kettőspont használatával több parancs is használható.
Használat:
ahol az argumentumok a következők lesznek: {0}
hol lesz a vámos
Hiba történt a héjban.
Nincs engedélye a(z) {0} használatára
Shell üzenet: A kért {0} parancs nem futhat karbantartási módban.
Shell üzenet: A kért {0} parancs nem található. Az elérhető parancsokért lásd a „súgót”.
Shell üzenet: A(z) {0} parancs nem futhat bejelentkezéskor.
Hiba a parancs végrehajtása közben.
- {0} időpontja: {1}
Fut a következőn: {0}
Nincs jogosultsága a(z) {0} adatainak beszerzésére.
Ez a parancs elavult, és egy későbbi kiadásban eltávolítjuk.
Nincs jogosultsága a(z) {0} jelszavának megváltoztatására, mert a cél egy rendszergazda volt.
usrmgr: A(z) {0} felhasználónév már megtalálható
Mindent töröl a hibakeresési naplóból
Érvénytelen nyelv
Megváltoztatja a nyelvet
------------------------------ Kernel pánik dump ------------------- ------------
>> Pánik információ <<
> Leírás: {0}
> Hiba típusa: {1}
> Dátum és idő: {2}
>> Kivétel információ <<
> Kivétel: {0}
> Leírás: {1}
> EREDMÉNY: {2}
> Forrás: {3}
> Veremnyom <
>> Belső kivétel {0} információ <<
>> A(z) {0} kivétel a kiváltó ok <<
>> Nincs kivétel; lehet kernel hiba. <<
>> Keretek, fájlok, sorok és oszlopok <<
> Keret {0}: Fájl: {1} | Sor: {2} | Oszlop: {3}
> Hiba történt a keretinformációk lekérésekor. {0}: {1}
Üdvözöljük a Kernelben!
Sikeresen bejelentkezett <felhasználóként>
A MOTD/MAL érvényes, de az üzenet típusa nem érvényes. MOTD-t feltételezve...
Megpróbálta beolvasni a MOTD/MAL-t, amely érvénytelen üzenettípusú.
A letöltés befejeződött.
A letöltés nem sikerült a következő próbálkozásnál: {0}: {1}
Kérjük, használja az "ftp"-t, ha fájlokat szeretne letölteni az FTP-kiszolgálóról.
Letölt egy fájlt az aktuális munkakönyvtárba
Válassza le a hibakereső eszközt
Felsorolja a csatlakoztatott hibakereső eszközöket
A(z) {0} hibakereső eszköz nem található.
A(z) {0} eszköz leválasztva.
Hibakeresés az összes címen a(z) {0} port használatával.
Nincsenek megadva argumentumok. Tipp: Adjon meg több argumentumot szóközzel elválasztva
Alias ​​már megtalálható: {0}
Hibakeresési napló eltávolítva. Az összes csatlakoztatott hibakereső eszköz továbbra is láthatja az üzeneteket.
A hibakeresési napló eltávolítása nem sikerült: {0}
A címtár módosítása nem sikerült: {0}
Adja meg a címet
Nem sikerült eltávolítani a következő könyvtárat: {0}
Az időzóna helytelenül van megadva.
Érvénytelen profilválasztás.
Megpróbál csatlakozni a következőhöz: {0} a(z) {1} profillal...
Nem sikerült lekérni a(z) {0} adapter IPv6 tulajdonságait. Folytatás...
IPv4 információ:
IPv6 információ:
A(z) {0} adapter nem támogatja az IPv6-ot. Folytatás...
A(z) {0} adapter nem támogatja az IPv4-et. A szonda nem sikerült.
Úgy tűnik, a kernel fejlesztői verzióját futtattad. Bár láthatja a szempontokat, gyakran frissítik, és hibákat okozhat. Javasoljuk, hogy maradjon a stabil verziónál.
A kiválasztott nyelv két változatot tartalmaz. Válassz egyet:
Érvénytelen választás. Próbáld újra.
Nincs jogosulva arra, hogy a jelenlegi könyvtárat a következőre állítsa: {0}: {1}
Az Ön által megadott útvonal túl hosszú.
Az információgyűjtő kiíratása összeomlott, amikor a következőről próbált információt szerezni: {0}: {1}
Hiba a MOTD/MAL beállításánál: {0}
Hiba a MOTD/MAL lekérésekor: {0}
Hiba a képernyővédő indításakor, érvénytelen művelet miatt.
Az újratöltés nem engedélyezett csökkentett módban.
A modok elemzése nem engedélyezett csökkentett módban.
Hiba az elemzési mód beállításakor. Ellenőrizze az értéket, és próbálja újra. Ha ez helyes, nézze meg a verem nyomkövetését, amikor a kernel hibakeresés engedélyezve van.
Az elérési út sem nem fájl, sem nem könyvtár.
Létrehoz egy másik példányt egy másik könyvtár vagy név alatt.
Áthelyez egy fájlt egy másik könyvtárba
Egyezés: {0} ({1}): {2}
{0}. egyezés: {1}
Eltöltött idő: {0} ezredmásodperc
Név: {0}
Kiszámítja a fájlösszegeket.
A GitHub Wikire visz.
Érvénytelen titkosítási algoritmus.
Engedélyezi vagy letiltja a távoli hibakeresést.
Ellenőrizze, hogy időben helyesen tudja-e írni a szavakat
Nézze meg, meg tudja-e oldani a matematikai egyenleteket időben
Válaszolj a szeretni vagy gyűlölködő megjegyzésekre.
Ha valaki ezt a megjegyzést tette a videódhoz:
Hogyan reagálna?
Érvénytelen kijelölés. Tovább a következő megjegyzésre...
Nagy! {0} értékelni fogja köszönetét.
Tökéletesen írva!
Helytelenül írva.
Tökéletesen megoldva!
Rosszul megoldva.
Az RPC már fut.
RPC figyel minden címen a(z) {0} porton.
RPC indítása...
SSH szerverhez csatlakozik.
Adja meg a(z) {0} jelszavát:
SSH megszakadt.
Nem lehet kódlapot beállítani. Előfordulhat, hogy a nyelv nem megfelelően jelenik meg.
A hibakeresés nincs engedélyezve.
Kösz! Ez érdekes.
Mindenki támogatni fogja a videódat ezért.
Megadtam a speciális fájlt az e-mailben a következő videódhoz.
Figyeljetek, gyűlölködők, segíteni próbál nekünk, nem átverni.
Nem is tudom, mennyire köszönjük meg én és a barátaim ezt a videót.
Szeretlek ezért a videóért.
Folytasd, ne hagyd abba.
Segítek elérni az 1 millió feliratkozót!
A barátaim miattad javították meg a számítógépüket.
Félelmetes tréfa! Lekapcsoltam az ellenségem számítógépét.
A gyűlölködőknek: HAGYJA MEG A GYŰLÖLÖLÉST
Gyűlölőknek: MUNKÁHOZ
Ezt most senki sem fogja észrevenni a tárgyrejtő útmutatónak köszönhetően
Abbahagyom a videóid nézését. Az előfizető elveszett.
Mi ez? Ez nem világos.
Ez a videó a legrosszabb!
Mindenki jelentse ezt a videót!
A barátaim dühösek rád!
A szerelmesek most utálni fognak ezért.
A barátod utálni fog ezért.
Ez a tréfa késztetett arra, hogy leiratkozzam rólad.
A küldetés meghiúsult, tisztelet -, előfizető -
Ne csinálj már ilyen videót!!!
Térj vissza a munkádhoz, a videóid a legrosszabbak!
Előítélettel élünk ezzel a videóval kapcsolatban.
Megjeleníti az összes beérkezett értesítést
Elutasít egy értesítést
Az értesítést sikeresen elvetette.
Csomagok (bejövő):
Csomagok (kimenő):
Hibák a fogadott csomagokban:
Általános IPv6-tulajdonságok
Általános IPv4 tulajdonságok
Távolról végrehajt egy parancsot a távoli számítógépre
- 1. szakasz: A rendszer inicializálása
- 2. szakasz: Hardverészlelés
- 3. szakasz: Mod-ok és képernyővédők észlelése
- 4. szakasz: Jelentkezzen be
Úgy tűnik, a kiadásjelölt verziót futtattad. Javasoljuk, hogy maradjon a stabil verziónál.
Érvénytelen típus: {0}.
Méret: {0}
A(z) {0} címtár már létezik.
Hiba a következőhöz való csatlakozáskor: {0}: A kapcsolat időtúllépése vagy megszakadt a kapcsolat
Számológép kifejezések kiszámításához.
Hiba a számításban.
Rendszerfrissítés
Rendszerfrissítések keresése...
Új verziót találtunk:
Letöltheti a következő címről:
Nincsenek friss értesítések
Megkeresi a megadott karakterláncot a megadott fájlban
Kiszámítja a megadott könyvtárban lévő fájlok összegét.
Adja meg a felhasználónevet vagy e-mail címet:
Írd be a jelszót:
Hiba a következőhöz való csatlakozáskor: {0}: {1}
Csatlakozás a következőhöz: {0}...
Hitelesítés...
Kilép az IMAP rendszerhéjból
Parancsok listája
Letölti és listázza az üzeneteket
Megnyit egy üzenetet
Az oldal nem numerikus érték.
Az üzenet száma nem lehet negatív vagy nulla.
Az üzenet száma nem numerikus érték.
- {0}
- Címzett: {0}
- Elküldve: {0}, {1}
A megadott üzenet nem található.
A távoli hibakeresés indítása nem sikerült: {0}
Profilok előkészítése... Több percig is eltarthat...
Hiba a következő szkript futtatásakor: {0}
Szöveget ír a konzolba
Felhasználói döntéseket hoz
Hangjelzés „n” Hz-ben, az idő pedig „n” ezredmásodpercben
ahol a <$változó> bármely olyan változó, amelyet a válasz tárolására használunk
A frekvenciának numerikusnak kell lennie. Ha numerikus, győződjön meg arról, hogy >= 37 és <= 32767.
Az időnek numerikusnak kell lennie.
ahol a <válaszok> a kérdés egybetűs válaszait jelölik perjelekkel elválasztva
Hiba az SSH-szerverhez való csatlakozáskor: {0}
Lehetővé teszi a felhasználó számára a bevitel megadását
Módosítja az aktuális levelezőkönyvtárat
A(z) {0} levelezőmappa nem nyitható meg: {1}
Felsorolja a címtárakat az e-mail címében
A Gyorstárcsázásból származó információkat felhasználva gyorsan csatlakozik bármely hálózathoz
Válasszon egy címet a csatlakozáshoz:
A kijelölés tartományon kívül esik. Válasszon az 1-{0} között. Próbáld újra.
A kiválasztás nem szám. Próbáld újra.
A tanúsítvány érvényesítése során tanúsítványhibák lépnek fel. Lehet, hogy ez az első alkalom, amikor csatlakozik a szerverhez, vagy a tanúsítvány lejárt. Itt van egy hiba:
Biztos, hogy csatlakozni akar?
Érvénytelen válasz. Kérlek próbáld újra.
A gyorstárcsázás üres. Csatlakozzon egy szerverhez, hogy címet adjon hozzá.
Gyorstárcsázás nem létezik. Csatlakozzon egy szerverhez, hogy címet adjon hozzá.
Adja meg az IMAP-szerver címét és portját (<cím> vagy <cím>:[port]):
Adja meg az SMTP-kiszolgáló címét és portját (<cím> vagy <cím>:[port]):
Üzenetet küld egy címre
Írja be a címzett e-mail címét:
Írja be a tárgyat:
Írja be üzenetét alább. A megerősítéshez írja be az „EOF” kifejezést.
Üzenet küldése...
Üzenet elküldve.
Érvénytelen e-mail cím. Győződjön meg arról, hogy helyesen írta be a címet, és hogy az megegyezik a bemutatott példa formátumával:
Üzenet eltávolítása
Eltávolítja az összes üzenetet a címzetttől
A(z) {1} feladótól származó {0} üzenet törölve innen: {2}. {3} üzenet van még elemezni.
A(z) {1} feladótól származó {0} üzenet törölve a beérkező levelek közül. {2} üzenet van még elemezni.
Szöveges fájl szerkesztése
Új fájlt készít
A fájl már létezik.
Hiba a fájl létrehozása közben: {0}
Nem sikerült megnyitni a fájlt. Kilépés a shellből...
Felsorolja az elérhető parancsokat
Kilép a szövegszerkesztőből, és elmenti a nem mentett módosításokat
Kinyomtatja a fájl tartalmát sorszámokkal a konzolra
Új sort ad hozzá szöveggel a fájl végéhez
Eltávolítja a megadott sorszámot
Egy szót vagy kifejezést lecserél egy másikra
Töröl egy szót vagy kifejezést a sorszámból
Töröl egy karaktert a megadott sorban lévő karakterszámból
Eltávolított vonal.
A megadott sorszám: {0} nem érvényes szám.
Biztonságos módban fut. A szakasz átugrása...
>> Távoli hibakeresés és csevegés: verzió
>> Az Ön címe: {0}.
>> Az Ön neve: {0}.
A(z) {0} parancs nem található. A lista megtekintéséhez használja a „/help” gombot.
A(z) {0} index érvénytelen. {1} veremnyom van. Az index nulla alapú, ezért próbálja meg kivonni 1-gyel.
Nincs verem nyoma
Kivétel esetén az utolsó veremnyomot mutatja
Megjeleníti az aktuális felhasználónevet a munkamenetben
Leválasztja Önt a hibakeresőről
Hibakereső eszköz blokkolásának feloldása IP-cím alapján
Hibakereső eszköz blokkolása IP-cím alapján
{0} most újra csatlakozhat a távoli hibakereséshez.
{0} még nincs letiltva.
Hiba a beállítások betöltésekor
Hiba történt a beállítások betöltése közben. Lehet, hogy ellenőriznie kell a beállításfájlt.
szakasz kiválasztása:
Beállítások mentése
Kijárat
A megadott {0} opció érvénytelen.
A válasznak numerikusnak kell lennie.
Érveket kér a rendszerindításkor
Karbantartási mód trigger
Indításkor keressen frissítéseket
Csendes szonda
MOTD megjelenítése bejelentkezéskor
Képernyő törlése bejelentkezéskor
Az elérhető felhasználónevek megjelenítése
Színes Shell
Egyszerűsített súgóparancs
Hibakeresési port
Töltse le az újrapróbálkozási időket
FTP felhasználónév naplózása
FTP IP-cím naplózása
Csak az első FTP-profil visszaadása
Idő/dátum megjelenítése a jobb felső sarokban
Képernyővédő időtúllépés ms-ban
Hibakeresési méretkvóta bájtban
Méretelemzési mód
Marquee indításkor
Hosszú idő és dátum
Mutasd a rejtett fájlokat
Érvénytelen szakasz lett megadva. Kérem, menjen vissza.
Menjen vissza...
Engedélyezze
Letiltás
Írjon egy távoli hibakereső portot. Ennek numerikusnak kell lennie, és nem szabad már használni. Ellenkező esetben a távoli hibakereső nem tudja megnyitni a portot.
Írja meg, hogy a "get" parancs hányszor próbálja újra a sikertelen letöltéseket. Számszerűnek kell lennie.
Írja be, hogy mikor kell elindítani a képernyővédőt meghatározott ezredmásodpercek után. Számszerűnek kell lennie.
Írja meg, hány bájtot tárolhat a hibakeresési napló. Számszerűnek kell lennie.
A válasz nem biztos, hogy negatív.
A válasz érvénytelen. Ellenőrizze, hogy a válasz numerikus-e azoknál a konfigurációs bejegyzéseknél, amelyekhez számokra van szükség válaszként.
A(z) {0} változó egyik modulon sem található.
Módosítja a kernel konfigurációját
255 szín aktiválása
Szeretnél továbbra is kapcsolatban maradni?
Érvénytelen választás. Feltéve, hogy nem...
Változtasd meg a kultúrát nyelvváltáskor
Szöveg látható
Írjon bármilyen szöveget, amelyet megjeleníteni szeretne. A rövidebb jobb.
Nem sikerült feltölteni a következőt: {0}
Hiba a távoli hibakeresési parancs végrehajtása során: {0}: {1}
Felhasználókat ad hozzá
Fedőneveket ad a parancsokhoz
Argumentumokat szúr be a kernelbe (újraindítás szükséges)
Megváltoztatja a gazdagép nevét
Megváltoztatja a MAL-t, a bejelentkezés utáni MOTD-t
Megváltoztatja a MOTD-t, a nap üzenetét
Megváltoztatja a felhasználónevet
A felhasználók engedélyeinek kezelése
Újratölti a képernyővédő fájlt a KSMods-ban
Eltávolít egy felhasználót a listáról
A(z) {0} alias sikeresen eltávolítva.
Nem sikerült ellenőrizni a frissítéseket.
Nincs több felhasználó a listában.
Nem sikerült beállítani a nyelvet.
Hiba az értesítés elvetése közben.
usrmgr: Nem sikerült létrehozni a(z) {0} felhasználónevet: {1}
Nem sikerült átnevezni a felhasználót. {0}
Az egyik engedélylista nem tartalmazza a(z) {0} felhasználónevet.
Nem sikerült betölteni az engedélyeket a következő fájlból: {0}
Nem sikerült módosítani a gazdagép nevét: {0}
Felhasználó nem található
Nem sikerült megváltoztatni a következő felhasználónév jelszavát: {0}
Nem sikerült másolni a fájlt vagy a könyvtárat: {0}
Nem sikerült áthelyezni a fájlt vagy a könyvtárat: {0}
Nem található a(z) "{0}" karakterláncnak megfelelő fájl: {1}
A(z) {0} fájl letöltése nem sikerült.
Nem sikerült listázni a távoli fájlokat: {0}
Biztosan törli a következőt: {0} <y/n>?
{0} törlése...
A(z) {0} nem található a szerveren.
A(z) {0} összes levele sikeresen eltávolítva.
Nem sikerült eltávolítani a(z) {0} összes levelét.
Hiba az üzenet küldésekor.
{0} áthelyezése ide: {1}...
Sikeresen áthelyezve
Fájl vagy könyvtár áthelyezése másik fájlba vagy könyvtárba. Használhatja fájlok átnevezésére is.
Nem sikerült a(z) {0} áthelyezése ide: {1}.
{0} másolása ide: {1}...
Sikeres másolás
Fájlokat vagy könyvtárakat másol egy másik fájlba vagy könyvtárba.
Nem sikerült a(z) {0} átmásolása ide: {1}.
Üzenetet mozgat
Áthelyezi az összes üzenetet a címzetttől
A(z) {0} összes levele sikeresen át lett helyezve.
Nem sikerült áthelyezni a(z) {0} összes levelét.
A(z) {1} feladótól származó {0} üzenet áthelyezve innen: {2}. {3} üzenet van még elemezni.
Megjeleníti a megadott város időjárási adatait. OpenWeatherMap-et használ.
-- Időjárási információ a következőhöz: {0} --
Időjárás: {0}
Nyomás: {0}
Páratartalom: {0}
Saját API-kulcsot a https://home.openweathermap.org/api_keys címen szerezhet be.
Az azonosítókkal ellátott városok listáját bármikor megtekintheti a http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz oldalon.
Előnyben részesített hőmérsékleti egység
Beállítja a kernelt, hogy rendszerindításkor argumentumokat kérjen.
Karbantartási módot vált ki. Ez több fiókot letilt.
Minden indításkor ellenőrizni fogja a frissítéseket.
Nyelvváltáskor módosítsa a hónapok nevét, a naptárat stb.
Tartsa csendben a hardveres vizsgálati üzeneteket.
A nap üzenetének megjelenítése a bejelentkezési képernyő megjelenítése előtt.
Törölje a képernyőt a bejelentkezési képernyő megjelenítése előtt.
Megjeleníti az elérhető felhasználókat, ha engedélyezve van.
Támogatja a kernel színét
Egyszerűsített súgóparancs az összes shellhez
Függetlenül attól, hogy naplózza-e az FTP-felhasználónevet.
Függetlenül attól, hogy naplózza-e az FTP IP-címet.
Csak csatlakozáskor válassza az első profilt.
Az idő és a dátum a képernyő jobb felső sarkában jelenik meg
Ha engedélyezve van, a kernel elemzi a teljes mappát a teljes méretének megfelelően. Ellenkező esetben csak a felületet elemzi.
Indításkor engedélyezi az eyecandy funkciót
Az idő és a dátum hosszabb lesz, a hónapok teljes neveit stb.
Rejtett fájlokat jelenít meg.
Válassza ki a kívánt hőmérséklet mértékegységet (ez csak az "időjárás" parancsra vonatkozik)
A(z) {0} mód leállt
{0} v{1} leállt
A(z) {0} mod nem rendelkezik az alkatrésznévvel. A mod elemzése nem sikerült. Tekintse át a forráskódot.
A hibakeresési napló törlése előtt be kell kapcsolnia a hibakeresési módot.
{0} új üzenet érkezett a beérkező levelek közé.
A megtekintéséhez nyissa meg az „lsmail”-t.
Nem sikerült eltávolítani a következő fájlt: {0}
Eltávolít egy könyvtárat vagy fájlt
A(z) {0} nem távolítható el, mert nem létezik.
A kilépéshez nyomja meg a CTRL+C billentyűkombinációt.
Információkat ad egy fájlról
Információkat ad egy címtárról
Nem lehet információt szerezni nem létező könyvtárról.
Nem lehet információt szerezni nem létező fájlról.
Teljes név: {0}
Létrehozás ideje: {0}
Utolsó hozzáférési idő: {0}
Utolsó írási idő: {0}
Attribútumok: {0}
Szülőkönyvtár: {0}
Hol található: {0}
Fájlméret: {0}
Megváltoztatja a fájl attribútumait
Fájl nem található.
ahol az <attribútumok> a következők egyike:
A fájl egy normál fájl
A fájl csak olvasható fájl
A fájl egy rejtett fájl
A fájl egy archívum. Biztonsági mentésekhez használják.
A "{0}" attribútum érvénytelen.
Az attribútum hozzáadása sikeresen megtörtént.
Az attribútum sikeresen eltávolítva.
Nem sikerült hozzáadni az attribútumot.
Nem sikerült eltávolítani az attribútumot.
Egy szót vagy kifejezést lecserél egy másikra a sorban
Aktiválja az igazi színeket
Nem sikerült feloldani {0} blokkolását.
{0} már le van tiltva.
{0} most nem tud csatlakozni a távoli hibakereséshez.
{0} letiltása nem sikerült.
Ciklus színei
A Disco váltja a színeket, ha engedélyezve van. Ellenkező esetben válasszon véletlenszerű színeket.
Adja meg a mellékletek elérési útját. Nyomja meg az ENTER billentyűt egy üres útvonalon a megerősítéshez.
Megnyit egy titkosított üzenetet
Írjon jelszót a(z) {0} kulcsazonosítóhoz
Titkosított üzenetet küld egy címre
Letöltés innen: {0}...
A folyamatjelző sáv megjelenítése a "get" vagy "put" parancsból történő letöltés vagy feltöltés közben
Ha igaz, akkor a „get” vagy „put” a folyamatjelző sávot jeleníti meg letöltés vagy feltöltés közben.
Feltölt egy fájlt a megadott webhelyre
Ping egy címet
{0} feltöltése ide: {1}...
A feltöltés befejeződött.
Kérjük, használja az "ftp"-t, ha fájlokat szeretne feltölteni az FTP-kiszolgálóra.
A feltöltés nem sikerült a következő próbálkozásban: {0}: {1}
Írja meg, hogy a "put" parancs hányszor próbálkozzon újra a sikertelen feltöltésekkel. Számszerűnek kell lennie.
A cím nem lehet üres.
Nem sikerült pingelni a következőt: {0}: {1}
A ping {0} ms alatt sikerült.
A megadott sorszám nem lehet nagyobb, mint a fájl utolsó sorszáma.
Olyan érzés, mint: {0}
Hőmérséklet: {0}
Szél sebessége: {0}
A szél iránya: {0}
Nyomja meg bármelyik gombot a visszalépéshez.
Nem sikerült létrehozni a(z) {0} levelező mappát: {1}
Létrehoz egy könyvtárat az aktuális munkakönyvtárban
Eltávolít egy könyvtárat az aktuális munkakönyvtárból
A(z) {0} levelezőmappa nem található.
A(z) {0} levelezőmappa nem törölhető: {1}
{0}, Létrehozva: {1} {2}, Módosítva itt: {3} {4}
Ellenőrzi a fájl épségét
A hash-ek hibásak.
A hash-ek nem egyeznek.
Hashes egyezés.
Átnevez egy mappát
Megnyit egy teszthéjat
* Nyomja meg bármelyik gombot a kernel elindításához vagy az ESC-t a kilépéshez.
Nem sikerült elindítani a(z) "{0}" elemet: {1}
E-mail üzenet előnézetének megjelenítése
Az e-mail üzenetek listázásakor mutassa meg a törzs előnézetét.
Beviteli szín
Licenc színe
Folytatható kernel hiba színe
Nem folytatható kernelhiba színe
Gazdanév színe
Felhasználónév színe
Háttérszín
Semleges szövegszín
Színpadi szín
Hiba színe
FTP Prompt Style
Mail Prompt Style
SFTP Prompt Style
Érvénytelen elérési úthoz próbál hozzáférni.
Törli a szövegfájlt
Kilép a szövegszerkesztőből
Lekérdez egy karaktert egy megadott sorban vagy az összes sorban
A frissítések keresése le van tiltva, mert fejlesztői verziót futtat.
Be- vagy kikapcsolja a szövegszerkesztő automatikus mentési funkcióját.
Ha az automatikus mentés engedélyezve van, a szöveges fájl minden "n" másodpercben mentésre kerül.
Engedélyezze a szövegszerkesztő automatikus mentését
Szövegszerkesztő automatikus mentési időköz
Menti a fájlt
Rögzítse a csevegést a hibakeresési naplóba
Rögzíti a távoli hibakeresési csevegést a hibakeresési naplóba.
Késleltetés ezredmásodpercben
Hány milliszekundumot kell várni a következő írás előtt?
Lehetővé teszi SSH FTP szerver használatát
Nincs segítség a(z) "{0}" parancshoz.
A másodpercsáv színe
Percek sáv színe
Az órák színe
Az információ színe
Kullancsok a szín megváltoztatásához
Ha a színciklus engedélyezve van, hány pipát kell tenni a ProgressClock színének megváltoztatása előtt? 1 pipa = 0,5 másodperc
A ProgressClock véletlenszerű színeket választ ki, ha engedélyezve van. Ellenkező esetben használjon színeket a konfigurációból.
Új témát készít
Új téma létrehozása "{0}".
Mentse a témát az aktuális könyvtárba
Téma mentése másik könyvtárba...
Válassza ki a színt a „<-” és „->” gombok segítségével. Nyomja meg az ENTER-t a kilépéshez. Nyomja meg az „i” gombot a színszám kézi beszúrásához.
Válassza ki a színt a „<-” és „->” gombok segítségével. A színtartományok közötti választáshoz használja a fel és le nyílbillentyűket. Nyomja meg az ENTER-t a kilépéshez. Nyomja meg az „i” gombot a színszám kézi beszúrásához.
Üdvözöljük a kernelben! - Verzió: {0}
Figyelmeztető szín
Opció színe
Írja be a szín számát 0 és 255 között:
A hardverrel kapcsolatos bővebb információkért használja a „hwinfo”-t.
Hardverinformációkat nyomtat
Processzor neve:
Processzor bitek:
Partíciós fájlrendszer:
Partíció mérete:
GPU: Egy vagy több grafikus kártyát nem sikerült megvizsgálni. Mindenesetre információ megjelenítése...
>> Üdvözlünk! Ez az első alkalom, amikor belép a távoli hibakeresésbe és a csevegésbe. A regisztrációhoz használja a „/register <név>” parancsot.
Az eszköz már létezik.
Nincs ilyen készülék.
Beállítja az eszköz felhasználónevét
Már regisztráltál.
Szia, {0}!
Kinyomtatja a fájl tartalmát a konzolra
Vagy adja át a "listcities" parancsot ennek a parancsnak.
A bejegyzés már létezik.
Becsomagolja a konzol kimenetét
A parancs nem becsomagolható. Ezek a parancsok becsomagolhatók:
Kibontja a ZIP archívumot
ZIP-archívumot hoz létre
Beépített: {0}
Hiba a hibakeresési adatok letöltése közben
Hiba történt a hibakeresési adatok letöltése közben. Ellenőrizze az internetkapcsolatot.
Nem sikerült véglegesíteni a(z) {0} módot: {1}
Felsorolja az összes aktivált eseményt
Aktuális címtár
Beállítja a shell aktuális könyvtárát. Írjon egy abszolút elérési utat bármely létező könyvtárhoz.
Wrap lista kimenetek
Becsomagolja a lista kimeneteit, ha túl hosszúnak tűnik az aktuális konzolgeometriához képest.
Ping!
{0} pingált.
Téma mentése az aktuális könyvtárba más néven...
Téma mentése másik könyvtárba más néven...
Adja meg a téma nevét:
A(z) {0} felhasználó felkerült a(z) "{1}" listára.
A(z) {0} felhasználót eltávolították a(z) "{1}" listáról.
Érvénytelen mód {0}
Téma betöltése előre elkészített témákból...
Adja meg a témafájl nevét .json kiterjesztés nélkül:
Megnyit egy ZIP archívumot
Kilép a ZIP-héjból
Felsorolja az archívumban lévő összes fájlt
Kibont egy fájlt egy megadott könyvtárba vagy egy aktuális könyvtárba
Megváltoztatja az archívum könyvtárát
A(z) {0} címtár nem létezik
A(z) {0} archívumkönyvtár nem létezik
Maximális pozíciók száma
Hány pozíció világít a tompítás előtt?
Lista bejegyzés színe
Lista érték színe
Parancs végrehajtásához csatlakozik egy SSH-kiszolgálóhoz.
Érvénytelen színmeghatározó. Győződjön meg arról, hogy a megfelelő formátumban van, ami 0 és 255 közötti számot jelent, ha 255 színt használ, vagy VT sorozatot, ha valódi színt használ, az alábbiak szerint:
Hiba a teszthéjban: {0}
Egy változó értékét állítja be a szkriptben
Hibabejelentési felszólítás.
Köszönjük, hogy jegyet váltott nekünk! Válassza ki, milyen típusú kérése van.
Probléma
Funkciókérés
Kérdés
Meg kell adnia egy funkciót.
Tegyen fel kérdést, írja le ötletét, vagy jelentse a problémát.
Meg kell írnia kérését.
Hiba történt az FTP shellben:
Ismeretlen FTP shell hiba:
Hiba történt az SFTP shellben:
Ismeretlen SFTP shell hiba:
SSH banner megjelenítése
Megjeleníti az SSH-kiszolgáló szalaghirdetését a csatlakozáskor.
Hogyan akar hitelesíteni?
Privát kulcs fájl
Jelszó
Írja be a(z) {0} kulcshoz tartozó jelszót:
Semlegesített egy nem létező utat.
A(z) {0} kulcsfájl nem létezik.
Hiba a privát kulcs hozzáadásakor:
Nyomja meg a "t" gombot a 255 szín módra váltáshoz.
Nyomja meg a "t" gombot a valódi szín módra váltáshoz.
Úgy tűnik, hogy nincs más felhasználója, mint a root. Ez rossz. Megmutatjuk, hogyan hozhat létre egyet.
Írja be a felhasználónevét.
Meg kell írnia a felhasználónevét.
Írja be a jelszavát.
Meg kell írnia a jelszavát.
Válassza ki a fiók típusát.
Rendszergazda: Ennek a fióktípusnak van a legnagyobb teljesítménye a kernelben, lehetővé téve a rendszerfelügyeleti programok használatát.
Normál felhasználó: Ez a fióktípus valamivel korlátozottabb, mint a rendszergazdák.
Gratulálunk! Új fiókot hozott létre! Ennek befejezéséhez jelentkezzen be új fiókjaként.
mod: Nem észlelhető mod.
Általános parancsok:
Mod parancsok:
Az alias parancsok:
Karbantartás Mód
Könyvtárak keresése
A kettősponttal elválasztott útvonalak csoportja. Ugyanúgy működik, mint a PATH. Írja be a mappa teljes elérési útját vagy egy mappa nevét. Ha végzett, írjon "q"-t. Írjon egy mínusz jelet az elérési út mellé egy meglévő könyvtár eltávolításához.
Nincsenek mod parancsok.
Nincsenek alias parancsok.
A színérték a 0-255 tartományon kívül esik.
A wrappable parancs nem található.
Lekérdez egy szót egy megadott sorban vagy az összes sorban
{0}/{1} letöltve.
{1}/{0} feltöltve.
Karakterláncot nyomtat a konzolra színtípus és vonalnyomtatás használatával
Karakterláncot nyomtat a konzolra színtípussal és vonalnyomtatással formátumtámogatással
Karakterláncot nyomtat a hibakeresőhöz
Karakterláncot nyomtat a hibakeresőhöz formátumtámogatás mellett
Teszteli a kernel hibalehetőséget
Formátumtámogatás mellett teszteli a kernel hibalehetőséget
Az erőforrásokban létező karakterlánc adott nyelvre történő lefordítását teszteli
Kinyomtat egy karakterláncot a konzolba, és elemzi a talált helyőrzőket
Teszteli a reguláris kifejezés lehetőségét
Elindítja az összes modot
Leállítja az összes modot
Engedélyezi vagy letiltja a hibakeresést
Engedélyezi vagy letiltja a távoli hibakeresést
A VT sorozatot 255 színre teszteli
Ellenőrzi a VT sorozat valódi színét
Értesítést küld a vevő tesztelésére
Különböző naptárak használatával teszteli a nyomtatási dátumot
Felsorolja az összes támogatott kódlapot
Milyen fordítói változók engedélyezettek az alkalmazásban?
A konkrét eseményt felvető tesztek
A hardvert vizsgáló tesztek
Kilép a teszthéjból, és elindítja a kernelt
Kilép a teszthéjból és leállítja a kernelt
Elmenti az aktuális könyvtárat a kernel konfigurációs fájljába
Teszteli a listaírót a karakterlánccal és a string tömbbel
Teszteli a listaírót az egész számokkal és az egész számokkal
Teszteli a listaírót a char és a char tömb segítségével
Normál karakterlánc lista:
Tömb karakterláncok listája:
Normál egész számok listája:
Tömb egész listája:
Normál karakterlista:
Tömb karakterlista:
RPC engedélyezése
RPC port
Az RPC engedélyezése.
Írj egy RPC portot. Ennek numerikusnak kell lennie, és nem szabad már használni. Ellenkező esetben az RPC nem tudja megnyitni a portot.
Nem indul el az RPC, mert le van tiltva.
A támogatott kultúrák listája
Megkeresi a megadott karakterláncot a megadott fájlban reguláris kifejezések segítségével
Nézze meg, meg tud-e időben megnyomni egy gombot
A felhasználó semmilyen adatot nem adott meg időben.
A karakter nincs lenyomva időben.
Megnyomtad a megfelelő karaktert!
Rossz karaktert nyomtál be.
Nyomja meg az ESC gombot a kilépéshez.
Lekéri a dátumot és az időt
Ezredmásodperc:
Másodpercek:
Percek:
Órák:
Napok:
Hónapok:
Év:
Az év napja:
A hét napja:
Bináris:
Helyi idő:
Univerzális idő:
Unix idő:
Nem sikerült elemezni a dátum adatait
Győződjön meg arról, hogy a formátum helyes.
Dátum:
Idő:
Fájlengedélyeket állít be. Ez csak a Unixot futtató FTP-kiszolgálókon támogatott.
Beállítja a munkamenet típusát
A fájlrendszer-műveletek végrehajtása előtt csatlakoznia kell a szerverhez.
Nem sikerült beállítani a(z) {0} engedélyeit a következőre: {1}.
A fájl engedélyei sikeresen beállítva
Adattípus ASCII!
Az adattípus beállítása Bináris!
Érvénytelen adattípus.
Ügyeljen arra, hogy a legtöbb fájl nem töltődik le vagy töltődik fel megfelelően ezzel a móddal, ezért erősen javasoljuk a Bináris mód használatát a legtöbb esetben.
RPC parancsot próbált küldeni, miközben az RPC nem indult el.
Fade Out késleltetés ezredmásodpercben
Max Fade Steps
Hány ezredmásodpercet kell várni, mielőtt a szöveg elhalványul?
Hány halványítási lépést kell megtenni?
Teljes szonda
Ha igaz, megvizsgálja az összes hardvert; egyébként csak a szükséges hardvert vizsgálja meg.
Nem sikerült eltávolítani a(z) {0} képernyővédőt a konfigurációból.
Egyéni mentési beállításokat kap
Beállítja az egyéni mentési beállításokat
A képernyővédő beállításai sikeresek
Nem sikerült beállítani a képernyővédő beállítását
Megnyit egy RSS-héjat a hírfolyamok olvasásához
Kilép az RSS shellből, és visszatér a kernelhez
Módosítja a hírcsatorna hivatkozását
Felsorolja az összes hírcsatornát
Beolvas egy hírfolyamot a webböngészőben
Érvénytelen RSS2 hírcsatorna.
Érvénytelen RSS1 hírcsatorna.
Érvénytelen Atom feed.
Adja meg az RSS feed URL-jét:
Érvénytelen RSS feed-típus.
Megszerzi a cikk információit
A cikkszám nem lehet nagyobb, mint a rendelkezésre álló cikkek száma.
Cím:
Link:
Lekéri a hírfolyam adatait
Leírás:
Hírcsatorna típusa:
Cikkek száma:
A cikkhez nincs link!
Nem sikerült listát készíteni a fájlrendszer-bejegyzésekről a könyvtárhoz
Fájlrendszer-rendezési mód
A fájlrendszer rendezési iránya
Szabályozza a fájlok rendezési módját.
Szabályozza a fájlrendszer-rendezés irányát, függetlenül attól, hogy növekvő vagy csökkenő.
Írja újra a késleltetést ezredmásodpercben
Hány ezredmásodpercet kell várni, mielőtt újra írna?
Írjon bármilyen szöveget, amelyet megjeleníteni szeretne. A hosszabb annál jobb.
Minimális írási sebesség WPM-ben
Maximális írási sebesség WPM-ben
Az elírás valószínűsége százalékban
Nem sikerült menteni az aktuális könyvtárat: {0}
Törlőkendők az irányváltáshoz
Hány törlőkendőt kell megtenni, mielőtt véletlenszerűen irányt váltana?
A színpad befejeződött
A belső inicializálás befejeződött
Indító mod
Parancs neve:
Parancs definíció:
Parancs típusa:
Szigorú parancs?
Mod verzió:
A(z) {0} mod nem található.
A szövegszerkesztő még nem nyitott meg fájlfolyamot.
Húr cserélve.
Az egyik vagy mindkét szám nem numerikus.
Szó törölve.
Karakter törölve.
Üdvözöljük a Beállítások oldalon!
Hiba az SSH parancs végrehajtása közben
Hiba az SSH shellben
- App információk
Teszteli a szótárírót a karakterlánccal és a string tömbbel
Teszteli a szótárírót a char és a char tömb segítségével
Teszteli a szótárírót az egész számokkal és az egész számokkal
Normál karakterlánc szótár:
Tömb karakterlánc szótár:
Normál egész szótár:
Tömb egész szótár:
Normál karakter szótár:
Array char szótár:
Üdvözöljük a Test Shellben!
A fájlrendszer-műveletek előrehaladásának megjelenítése
Megmutatja, hogy milyen fájl kerül feldolgozásra a fájlrendszer műveletei során
hol lesz a HardwareType
A(z) {0} hardvertípus nincs vizsgálva, vagy nem érvényes.
A(z) {0} hardvertípust még nem vizsgálták. Ha biztos benne, hogy a hibakeresés megtörtént, indítsa újra a kernelt, engedélyezve a hibakeresést.
A partíciók nincsenek listázva.
Elválasztót nyomtat
Formátumtámogatású elválasztót nyomtat
Színtámogatású elválasztót nyomtat
Szín- és formátumtámogatású elválasztót nyomtat
Mindig középen
Írjon bármilyen szöveget, amelyet megjeleníteni szeretne.
A kijelölőn megjelenő szöveg mindig középen van-e.
A(z) {0} argumentum nem található beilleszthető.
A képernyővédő hibát észlelt a következő megjelenítése közben: {0}. Nyomd meg bármely gombot a kilépéshez.
Előnézet...
Így fog kinézni a témája:
Csomagolható parancsok:
A(z) {0} mod parancsa érvénytelen. A mod elemzése nem sikerült. Tekintse át a forráskódot.
Mod részek:
Használja a Console API-t
Hogy a Console API-t használja-e a szöveg törléséhez, vagy a gyorsabb sortörlési VT-szekvenciát. Ha hamis, a kijelölő a megfelelő VT-szekvenciát fogja használni. Ellenkező esetben a valószínűleg lassabb konzol API-t fogja használni.
URL megnyitása... Kövesse a képernyőn megjelenő lépéseket.
A modban nincsenek alkatrészek.
Mod neve:
Mod fájl neve:
Mod fájl elérési útja:
Rész változat:
A szükséges argumentumok minimális száma:
Szükséges érvek?
Csomagolható parancs?
Shell változó beállítása?
Nem fut karbantartási módban?
Elavult?
RSS Prompt Style
Szövegszerkesztés Prompt Style
Zip Shell felszólító stílus
A mappa üres.
{0} sikeresen megvizsgálva.
Verbose Probe
Tegye kissé beszédessé a hardvervizsgáló üzeneteket.
> Nincs információ a keretekről.
Meg kell írni a nevét.
Megszépíti a JSON-fájlt
A(z) {0} konfigurációs kategória nem található.
A(z) {0} konfigurációs bejegyzés nem található.
Percenkénti ütem használata
Annak meghatározása, hogy a Beats Per Minute mértékegységet használja-e a következő szín írásához.
Késleltetés ütemben percenként
Beat Color
Hány ütemet kell percenként várni a következő írás előtt?
A BeatFader véletlenszerű színeket választ ki, ha engedélyezve van. Ellenkező esetben használjon színeket a konfigurációból.
Egyéni indítási szalaghirdetés
Letölti a távoli mappát a helyi könyvtárba bináris vagy szöveges használatával
Feltölti a helyi mappát a távoli könyvtárba bináris vagy szöveges használatával
Mappa letöltése: {0}...
Letöltött {0} mappa.
A(z) {0} mappa letöltése nem sikerült.
A(z) {0} mappa feltöltése...
Mappa feltöltve: {0}
Nyomja meg a "c" gombot a teljes színkód írásához.
Írja be a színkódot, amely megfelel az alábbi formátumoknak:
Minimalizálja a JSON-fájlt
Új képernyőkésés milliszekundumban
Oszlopszám
Vonalkitöltési küszöb
Vonalkitöltés-korlátozási valószínűség százalékban
Sorkitöltés típusa
Hány ezredmásodpercet kell várni, mielőtt újra beírná a szöveget az új képernyőre?
A nyomtatandó szövegoszlopok.
Hány karaktert kell írni a "sorkitöltés" elindítása előtt?
Lehetőség van arra, hogy a vonalkitöltési mintát csupa nagybetűvel nyomtatják százalékban
Vonalkitöltési minta típusa
A válasz nem lehet nulla.
A válasz nem haladhatja meg a feltüntetett bejegyzéseket.
Változtatások mentése...
Kezelje modjait
A modkezelés le van tiltva csökkentett módban.
Érvénytelen parancs: {0}. Ellenőrizze a felhasználást alább:
A mod nem található, vagy a fájl érvénytelen karaktereket tartalmaz.
A kihagyás valószínűsége százalékban
Képernyővédő hibakeresés engedélyezése
Lehetővé teszi a képernyővédők hibakeresését. Kérjük, vegye figyelembe, hogy a használt képernyővédőtől függően gyorsan kitöltheti a hibakeresési naplót, és kissé lelassíthatja a képernyővédőt. Csak akkor működik, ha a kernel hibakeresés diagnosztikai célból engedélyezve van.
Nincs hálózat a hibakeresési adatok letöltése közben
Ellenőrizze az internetkapcsolatot, és próbálja újra.
A(z) {0} kézikönyvoldal érvénytelen.
Fontolja meg ennek a kézikönyvnek a kitöltését.
Nyomja meg bármelyik gombot a kézikönyv oldalának elolvasásához...
Ezen a kézikönyvoldalon dolgozni kell:
A(z) {0} kézi oldal nem található.
Mod kézikönyv
Elérhető kernel argumentumok:
Nyomja meg a "q" gombot, ha végzett.
Több kernel argumentum elválasztható vesszővel szóközök nélkül, például:
Több beadott parancs kettősponttal és szóközzel választható el, például:
A kért {0} argumentum nem található.
Helyrehozhatatlan hiba az argumentumban:
Titkosítja a karakterláncot az SHA512 használatával
Titkosítja a karakterláncot az SHA384 használatával
SHA256 segítségével titkosítja a karakterláncot
SHA1 használatával titkosítja a karakterláncot
Titkosítja a karakterláncot MD5 használatával
hol lesz a beépített mentés
A mod rész semmi.
A modok leállítása nem engedélyezett csökkentett módban.
A mod már elindult!
A mod még nem indult el!
Parancshasználat:
Alkatrész fájl neve:
Alkatrész fájl elérési útja:
Hiba a képernyővédő indításakor:
Érvénytelen útvonaltípus.
Érvénytelen kernelútvonal-típus.
Az előző rendszerindítás nem sikerült
A JSON-szerkesztő még nem nyitott meg egy fájlfolyamot.
A JSON-fájlban lévő tulajdonság nem található.
Tulajdonság eltávolítva.
Új tulajdonságot ad hozzá a JSON-fájl végéhez
Eltávolít egy tulajdonságot a JSON-fájlból
Kilép a JSON-héjból
A változtatások mentése nélkül kilép a JSON-héjból
Menti a JSON fájlt
Megnyitja a JSON-héjat
Kinyomtatja a JSON-fájlt
Következő rámpaintervallum
Aktiválja a 255 szín támogatását a Rámpához.
Aktiválja a valódi színek támogatását a Rámpához.
Hány milliszekundumot kell várni a következő rámpa kitöltése előtt?
Az értesítés címének színe
Értesítés leírásának színe
Az értesítési folyamat színe
Értesítési hiba színe
Kérdés színe
A siker színe
Felhasználói dollár szín
Tipp színe
Elválasztó szöveg színe
Elválasztó szín
Lista cím színe
Fejlesztésre figyelmeztető szín
Színpadi idő színe
Haladás színe
Hátsó opció színe
Rajzoljon értesítési szegélyt
Lefedi az értesítést a szegéllyel.
Lépjen kapcsolatba a mod szállítójával, hogy frissítse a modot a kompatibilis verzióra.
Alacsony prioritású szegélyszín
Közepes prioritású szegélyszín
Magas prioritású szegélyszín
Értesítést küld a folyamatról a vevő teszteléséhez
Teszteli a színkört
A helyi kernelidőt mutatja
A helyi kernel dátumát mutatja
Mutatja a helyi kernel dátumát és idejét
UTC kernelidőt mutat
Mutatja az UTC kernel dátumát
Mutatja az UTC kernel dátumát és idejét
MOTD útvonal
MAL útvonal
Melyik fájl a MOTD szövegfájl? Írjon egy abszolút elérési utat a szövegfájlhoz.
Melyik fájl a MAL szövegfájl? Írjon egy abszolút elérési utat a szövegfájlhoz.
Feketelistás modok
Írja be azoknak a modoknak a fájlnevét, amelyek indításkor nem fognak futni. Ha végzett, írjon "q"-t. Írjon egy mínusz jelet az elérési út mellé egy meglévő mod eltávolításához.
A(z) {0} mod feketelistán van.
Újratölti az összes modot
Hozzáad egy modot a feketelistához
Eltávolítja a modot a feketelistáról
Idő és dátum UTC-ben: {0}
A megadott JSON shell parancs nem található.
Alkalmazásinformációk megjelenítése rendszerindításkor
Parancssori argumentumok elemzése
A szakasz befejezési időpontjainak megjelenítése
Indítsa el a kernel módosításait rendszerindításkor
Az aktuális idő megjelenítése bejelentkezés előtt
Értesítsen bármilyen hibát a rendszerindítás során
Rövid információkat jelenít meg az alkalmazásról a rendszerindításkor.
A rendszerindításkor elemzi a parancssori argumentumokat.
Megmutatja, mennyi időbe telt a kernelnek egy szakasz befejezéséhez.
A rendszermag módosításainak automatikus indítása rendszerindításkor.
Megjeleníti az aktuális időt, időzónát és dátumot a bejelentkezés előtt.
Ha kisebb hiba lép fel a kernel indításakor, értesítse erről a felhasználót.
Felhasználónév-kérési stílus
Jelszókérési stílus
A MAL megjelenítése bejelentkezéskor
Írja be, hogy milyen legyen a bejelentkezési üzenet. Hagyja üresen az alapértelmezett stílus használatához. A helyőrzők elemzése megtörtént.
Írja be, hogy milyen jelszót szeretne kérni. Hagyja üresen az alapértelmezett stílus használatához. A helyőrzők elemzése megtörtént.
Megjeleníti a Nap üzenetét a bejelentkezési képernyő megjelenítése után.
Test Shell Prompt Style
JSON Shell Prompt Style
Próba injektált parancsok
Megvizsgálja a beadott parancsokat a kernel shell elején.
A fájl részleteinek megjelenítése a listában
A fájlok listázása közben a fájl rövid részleteit mutatja
A fájl részleteinek megjelenítése az FTP-listában
Felhasználónév-kérési stílus FTP-hez
Jelszókérési stílus FTP-hez
Használja az első FTP-profilt
Új kapcsolatok hozzáadása az FTP gyorstárcsázáshoz
Próbálja meg érvényesíteni a biztonságos FTP-tanúsítványokat
FTP MOTD megjelenítése a csatlakozásnál
Mindig fogadjon el érvénytelen FTP-tanúsítványokat
Megmutatja az FTP fájl részleteit a távoli könyvtárak listázása közben.
Az első FTP-profilt használja az FTP-hez való csatlakozáshoz.
Ha engedélyezve van, új kapcsolatot ad az FTP gyorstárcsázóhoz.
Megpróbálja érvényesíteni az FTP-tanúsítványokat. A kikapcsolása nem ajánlott.
Megjeleníti az adott nap FTP üzenetét bejelentkezéskor.
Mindig fogadjon el érvénytelen FTP-tanúsítványokat. A bekapcsolása nem javasolt, mivel biztonsági kockázatot jelenthet.
Felhasználónév-kérési stílus levelekhez
Jelszókérési stílus levelekhez
IMAP prompt stílus levelekhez
SMTP prompt stílus levelekhez
A levelezőszerver automatikus felismerése
Levelezési hibakeresés engedélyezése
Értesítés az új e-mailekről
GPG jelszóprompt stílus levelekhez
IMAP ping intervallum küldése
SMTP ping intervallum küldése
Levél szöveges formátuma
Írja be, hogy milyen legyen az IMAP-kiszolgáló promptja. Hagyja üresen az alapértelmezett stílus használatához. A helyőrzők elemzése megtörtént.
Írja be, hogy milyen legyen az SMTP-kiszolgáló promptja. Hagyja üresen az alapértelmezett stílus használatához. A helyőrzők elemzése megtörtént.
A levelezőszerver automatikus felismerése a megadott cím alapján.
Engedélyezi a levelezőszerver hibakeresését.
Értesít minden új e-mail üzenetről.
Írja be, hogy milyen legyen a GPG jelszó kérése. Hagyja üresen az alapértelmezett stílus használatához. A helyőrzők elemzése megtörtént.
Hány ezredmásodpercben kell elküldeni az IMAP-pinget?
Hány ezredmásodpercben kell elküldeni az SMTP pinget?
Szabályozza, hogy a levél szövege hogyan jelenjen meg.
Egyszerű szöveg
Folytatott szöveg
HTML szöveg
Dúsított szöveg
Tömörített rich text
Gazdag szöveg
A távoli hibakeresés automatikus indítása indításkor
Távoli hibakeresési üzenet formátuma
Ha azt szeretné, hogy a távoli hibakeresés elinduljon rendszerindításkor, engedélyezze ezt.
Meghatározza a távoli hibakeresési üzenet formátumát. {0} a névhez, {1} az üzenethez.
RSS feed URL prompt stílus
RSS hírfolyam automatikus frissítése
Automatikus frissítés RSS feed intervallum
Írja be, hogy milyennek szeretné az RSS-hírcsatorna-szerver promptját. Hagyja üresen az alapértelmezett stílus használatához. A helyőrzők elemzése megtörtént.
Hány ezredmásodpercben kell frissíteni az RSS-hírcsatornát?
A fájl részleteinek megjelenítése az SFTP-listában
Felhasználónév-kérési stílus az SFTP-hez
Új kapcsolatok hozzáadása az SFTP gyorstárcsázáshoz
Megjeleníti az SFTP-fájl részleteit, miközben listázza a távoli könyvtárakat.
Ha engedélyezve van, új kapcsolatot ad az SFTP gyorstárcsázóhoz.
Ping időtúllépés
Mutasson részletes adapterinformációkat
Általános hálózati információk megjelenítése
Százalékos szöveg letöltése
Szöveg feltöltése százalékban
Hány ezredmásodpercet kell várni az időtúllépés bejelentése előtt?
Kinyomtatja a kiterjedt adapterinformációkat, például a csomaginformációkat.
Általános információkat jelenít meg a hálózatról.
Írja be, hogy milyen legyen a feltöltési százalékos szöveg. Hagyja üresen az alapértelmezett stílus használatához. A helyőrzők elemzése megtörtént. {0} a feltöltött mérethez, {1} a célmérethez, {2} a százalékhoz.
Írja be, hogy milyen legyen a letöltési százalékos szöveg. Hagyja üresen az alapértelmezett stílus használatához. A helyőrzők elemzése megtörtént. {0} a letöltött mérethez, {1} a célmérethez, {2} a százalékhoz.
Zárás után kérjen jelszót
A képernyő lezárása után kérjen jelszót
Minimális vörös színszint
Minimális zöld színszint
Minimális kék színszint
Minimális színszint
Maximális vörös színszint
Maximális zöld színszint
Maximális kék színszint
Maximális színszint
Minimális vörös színszint. A legkisebb elfogadott érték 0, a maximális elfogadott érték 255.
Minimális zöld színszint. A legkisebb elfogadott érték 0, a maximális elfogadott érték 255.
Minimális kék színszint. A legkisebb elfogadott érték 0, a maximális elfogadott érték 255.
Minimális színszint. A minimális elfogadott érték 0, a maximális elfogadott érték 255 szín esetén 255 vagy 16 szín esetén 16.
Maximális vörös színszint. A legkisebb elfogadott érték 0, a maximális elfogadott érték 255.
Maximális zöld színszint. A legkisebb elfogadott érték 0, a maximális elfogadott érték 255.
Maximális kék színszint. A legkisebb elfogadott érték 0, a maximális elfogadott érték 255.
Maximális színszint. A minimális elfogadott érték 0, a maximális elfogadott érték 255 szín esetén 255 vagy 16 szín esetén 16.
Előtér színe
Vonal karakter
Egy karakter, amely egy sort alkot. Ügyeljen arra, hogy csak egy karaktert adjon meg.
Bal felső sarok karakter az órasávhoz
Bal felső sarok karakter a percsávhoz
A bal felső sarok karaktere a másodpercsávhoz
Jobb felső sarok karakter az órasávhoz
A jobb felső sarok karakter a percsávhoz
A jobb felső sarok karaktere a másodpercsávhoz
Bal alsó sarok karakter az órasávhoz
Bal alsó sarok karakter a percsávhoz
Bal alsó sarok karakter a másodpercsávhoz
Jobb alsó sarok karakter az órasávhoz
Jobb alsó sarok karakter a percsávhoz
Jobb alsó sarok karakter a másodpercsávhoz
Felső keret karakter az órasávhoz
Felső keret karakter a percsávhoz
Felső keret karakter a másodpercsávhoz
Alsó keret karakter az órasávhoz
Alsó keret karakter a percsávhoz
Alsó keretkarakter a másodpercsávhoz
Bal oldali keret karakter az órasávhoz
Bal oldali keretkarakter a percsávhoz
Bal oldali keretkarakter a másodpercsávhoz
Jobb keret karakter az órasávhoz
A jobb oldali keret karakter a percsávhoz
Jobb oldali keretkarakter a másodpercsávhoz
Információs szöveg órákon át
Tájékoztató szöveg percekig
Információs szöveg másodpercig
Minimális vörös színszint órákig
Minimális zöld színszint órákig
Minimális kék színszint órákon át
Minimális színszint órákig
Maximális vörös színszint órákig
Maximális zöld színszint órákig
Maximális kék színszint órákon át
Maximális színszint órákig
Minimális vörös színszint percekig
Minimális zöld színszint percekig
Minimális kék színszint percekig
Minimális színszint percekig
Maximális vörös színszint percekig
Maximális zöld színszint percekig
Maximális kék színszint percekig
Maximális színszint percekre
Minimális vörös színszint másodpercig
Minimális zöld színszint másodpercig
Minimális kék színszint másodpercig
Minimális színszint másodpercig
Maximális piros színszint másodpercig
Maximális zöld színszint másodpercig
Maximális kék színszint másodpercig
Maximális színszint másodpercig
Egy karakter, amely a bal felső sarokhoz hasonlít. Ügyeljen arra, hogy csak egy karaktert adjon meg.
Egy karakter, amely a bal alsó sarokhoz hasonlít. Ügyeljen arra, hogy csak egy karaktert adjon meg.
A felső kerethez hasonló karakter. Ügyeljen arra, hogy csak egy karaktert adjon meg.
Az alsó keretre hasonlító karakter. Ügyeljen arra, hogy csak egy karaktert adjon meg.
Egy karakter, amely hasonlít a bal oldali keretre. Ügyeljen arra, hogy csak egy karaktert adjon meg.
Egy karakter, amely hasonlít a megfelelő keretre. Ügyeljen arra, hogy csak egy karaktert adjon meg.
Írja meg, hogyan jelenik meg az aktuális órára vonatkozó információs szöveg. {0} az aktuális órára a 24 órából.
Írja meg, hogyan jelenik meg az aktuális perc információs szövege. {0} az aktuális percre a 60 percből.
Írja meg, hogyan jelenik meg az aktuális másodperc információs szövege. {0} az aktuális másodpercben a 60 másodpercből.
Szöveg szín
Bal felső sarok karakter a rámpasávhoz
Jobb felső sarok karakter a rámpasávhoz
Bal alsó sarok karakter a rámpasávhoz
Jobb alsó sarok karakter a rámpasávhoz
Felső keret karakter a rámpasávhoz
Alsó keret karakter a rámpasávhoz
Bal oldali keretkarakter a rámpasávhoz
Jobb oldali keret karakter a rámpasávhoz
Minimális piros színszint a kezdő színhez
Minimális zöld színszint a kezdő színhez
Minimális kék színszint a kezdőszínhez
Minimális színszint a kezdő színhez
Maximális piros színszint a kezdő színhez
A kezdő szín maximális zöld színszintje
A kezdőszín maximális kék színszintje
Maximális színszint a kezdő színhez
Minimális vörös színszint a végszínhez
Minimális zöld színszint a végszínhez
Minimális kék színszint a végszínhez
Minimális színszint a végszínhez
Maximális vörös színszint a végszínhez
Maximális zöld színszint a végszínhez
Maximális kék színszint a végszínhez
Maximális színszint a végszínhez
Megoldó minimális száma
Megoldó maximális száma
Megoldó show bemenet
A bal felső sarok karaktere az értesítési szegélyhez
A jobb felső sarok karaktere az értesítési szegélyhez
A bal alsó sarok karaktere az értesítési szegélyhez
A jobb alsó sarok karaktere az értesítési szegélyhez
Felső keretkarakter az értesítési szegélyhez
Alsó keretkarakter az értesítési szegélyhez
Bal oldali keretkarakter az értesítési szegélyhez
Jobb oldali keretkarakter az értesítési szegélyhez
Kézi oldalinformációs stílus
Megjelenik-e, hogy mi van a beviteli promptban.
Mekkora minimális számot kell választani?
Mekkora lehet a maximálisan választható szám?
Írja meg, milyennek szeretné látni a manoldali információkat. Hagyja üresen az alapértelmezett stílus használatához. A helyőrzők elemzése megtörtént. {0} a kézi címhez, {1} az átdolgozáshoz.
A(z) {0} tulajdonság egyik modulon sem található.
Ez a rész a képernyővédő általános beállításait sorolja fel. Az egyes képernyővédő-beállításokhoz lépjen ki a Beállításokból, és nyissa meg a Képernyővédő beállításait.
Indítsa el a színkört valódi szín módban
Ha meg van adva, akkor testreszabott indítási szalaghirdetés jelenik meg helyőrző támogatással. A kernelverzióhoz használhatja a {0}-t.
Az aktuális nyelv melyik változata használatos a hónapnevek, a naptár stb. módosításához?
Aktiválja a 255 szín támogatását.
Aktiválja a valódi színtámogatást.
Szó törölve a(z) {0}. sorban.
Karakterlánc lecserélve a(z) {0} sorban.
A(z) {0} sorszám eltávolítva.
Tiltsa le a jogosulatlan üzeneteket
Elrejti a bosszantó üzenetet, ha a listázási funkció nem engedélyezett mappát próbál megnyitni
FTP szerver információ
Szerver címe:
Szerver port:
Szerver típusa:
Szerver rendszer típusa:
Szerver titkosítási módja:
Szerver adatkapcsolat típusa:
Szerver rendszer:
Szerver letöltési adattípusa:
Szerver feltöltési adattípusa:
A művelet végrehajtása előtt csatlakoznia kell egy szerverhez.
Adja meg a kivonatolni kívánt távoli fájlt.
Adjon meg egy távoli könyvtárat a kivonatoláshoz.
Adjon meg egy távoli könyvtárat.
Rekurzív kivonatolás FTP-hez
Meghatározza, hogy rekurzívan kivonatolja-e a könyvtárat. Kérjük, vegye figyelembe, hogy nem minden FTP-kiszolgáló támogatja ezt.
Processzor órajele:
Processzor SSE2 támogatás:
Processzorok teljes száma:
Lemez mérete:
Teljes memória:
Grafikus kártya:
Lemez modell:
E-mailek maximális száma egy oldalon
A jelenlegi nyelv kultúrája
Ha biztos abban, hogy a megfelelő részt nyitotta meg, nézze meg ezt az üzenetet:
Egyéb beállítások...
Színbeállítások...
FTP-kiszolgáló parancsot hajt végre
Írja be a POP3 szerver címét és portját (<cím> vagy <cím>:[port]):
POP3 prompt stílus levelekhez
POP3 ping intervallum küldése
Írja be, hogyan szeretné megjeleníteni a POP3-kiszolgáló promptját. Hagyja üresen az alapértelmezett stílus használatához. A helyőrzők elemzése megtörtént.
Hány ezredmásodpercben kell elküldeni a POP3 pinget?
Használja a POP3-at
Használja-e a POP3-at. Ennek letiltása SMTP-t használ.
CRC32 használatával titkosítja a karakterláncot
Megnyitja a levelezőklienst
átvitt levélből...
A képernyővédő beállításai itt érhetők el.
Teszteli a tábla működését
Szerkeszti a megadott sort
Az új sorokat hozzáadja a fájl végéhez
Írja be a szöveget, amelyet hozzá szeretne fűzni a fájl végéhez. Ha végzett, írja be az „EOF” szót a saját sorába.
Gazda neve
Felhasználónév
Adattípus
Kódolás
Titkosítás
Protokollok
A levéltovábbítás folyamatának megjelenítése
A levéltovábbítás folyamata
A levéltovábbítás folyamata (egyszeri)
Ha engedélyezve van, a levelezőhéj megmutatja, hogy hány bájtot továbbított a levél letöltésekor.
Írja meg, milyen legyen a levéltovábbítás folyamatának stílusa. Hagyja üresen az alapértelmezett stílus használatához. A helyőrzők elemzése megtörtént. {0} az átvitt mérethez és {1} a teljes mérethez.
Írja meg, milyen legyen a levéltovábbítás folyamatának stílusa. Hagyja üresen az alapértelmezett stílus használatához. A helyőrzők elemzése megtörtént. {0} az átvitt mérethez.
Időzóna:
Ma {0} van
A jelenlegi idő: {0}
Táblázat elválasztó szín
A táblázat fejlécének színe
A táblázat értékének színe
Lehetséges válaszok
A mod fájl nincs megadva.
Megpróbál telepíteni egy már telepített modot. Mod frissítése...
A telepítés sikertelen volt a következőnél
A megadott mod fájl nem kompatibilis.
Az eltávolítás sikertelen volt a következőnél
Megnyit egy URL-t
Sorszámok nyomtatása a nyomtatási fájl tartalmára
A \"cat\" paranccsal kinyomtatja a fájl sorszámait.
Átírt változat
Lefordított változat
Elutasít minden értesítést
Letöltés...
Feltöltés...
Értesítés megjelenítése a letöltés folyamatáról
Értesítés megjelenítése a feltöltés folyamatáról
Megjeleníti a letöltés folyamatát bemutató értesítést.
Megjeleníti a feltöltés folyamatát bemutató értesítést.
Ellenőrzi, hogy a lefordítható karakterlánc létezik-e a KS-erőforrásokban
Karakterlánc található a lokalizációs erőforrásokban.
Karakterlánc nem található a lokalizációs erőforrásokban.
Csendesen elindítja a kernelt
Parancsot fecskendez be a következő bejelentkezéskor induláshoz
Elindítja a kernelt csökkentett módban, letiltva minden modot
Mint a csökkentett mód, de letiltja a többfelhasználós módot és bizonyos testreszabásokat is
Nem volt elég érv.
A bal felső sarok színe a rámpasávhoz
A jobb felső sarok színe a rámpasávhoz
Bal alsó sarok színe a rámpasávhoz
A jobb alsó sarok színe a rámpasávhoz
Felső keret színe a rámpaléchez
Alsó keretszín a rámpaléchez
Bal oldali keret színe a rámpasávhoz
A rámpasáv megfelelő keretszíne
Használjon szegélyszíneket a rámpasávhoz
Használja a szegélyszíneket a rámpasávhoz. Ha le van tiltva, szürke sávot generál.
Elindítja a HTTP shellt
Kilép a HTTP shellből, és visszatér a kernelhez
Beállítja a HTTP webhelyet. Érvényes URI-nek kell lennie.
Lekéri a választ a HTTP-kiszolgálótól a megadott kérés használatával
Törli a tartalmat a HTTP szerverről
Hiba történt a HTTP shellben:
HTTP-üzenet: A kért {0} parancs nem található. Tekintse meg a 'súgót' a HTTP shellben megadott elérhető parancsok listájáért.
Lekéri a karakterláncot a HTTP-kiszolgálótól a megadott kérés használatával
{0} letöltése...
A webhely URI formátuma érvénytelen.
A webhely beállítása erre:
A színek nem igényelnek újraindítást, de a legtöbb beállítás újraindítást igényel.
Nincs segítség a(z) "{0}" argumentumhoz.
Bocsánatkéréshez nyomja meg az A gombot a gyűlöletkeltő megjegyzéseknél. Nyomja meg a T gombot a szerelmes megjegyzéseknél, hogy megköszönjem. Nyomja meg a Q gombot a játékból való kilépéshez.
Elnézést kértél egy gyűlöletkeltő megjegyzésért! Kiváló!
Elnézést kérek a kedves megjegyzésért. Nem elég jó.
Csak megköszönted a gyűlölködőnek a gyűlölködő megjegyzést!
A SpeedPress alapértelmezett nehézsége
A SpeedPress gombnyomási időtúllépése
Válassza ki a kívánt nehézséget.
Hány milliszekundumot kell várni a gombnyomásra az időtúllépés előtt? (Egyedi nehézségi fokozatban)
Szabályos kifejezések használatával lecserél egy szót vagy kifejezést egy másikra
Szabályos kifejezések használatával lecserél egy szót vagy kifejezést egy másikra a sorban
Lekérdez egy szót egy megadott sorban vagy az összes sorban reguláris kifejezések használatával
Keressen egy beállítást
Írd meg, hogy mit szeretnél keresni.
Semmi sem található. Győződjön meg arról, hogy helyesen írta be a beállítást.
Helyi fájlt csomagol az archívumba
Nem lehet bepakolni semmit.
Válasz leírása
Gazda port
A szoftver használatának feltételeivel kapcsolatos további információkért látogasson el a webhelyre
Alapértelmezett választás kimeneti típusa
Ellenőrzi az összes KS beállítást, hogy ellenőrizze, hogy a változók helyesen vannak-e beírva
Ezek a konfigurációs bejegyzések érvénytelen változókat vagy felsorolásokat tartalmaznak, ezért javítani kell:
A(z) {0} fájl nem található
Létrehoz egy változótömböt a megadott értékekkel
Írja be a kívánt beállítás számát. Minden más karakter visszalépést jelent.
Ellenőrzi az összes lokalizációs szöveg sorszámát, hogy lássa, mindegyik egyenlő-e
Vonalhiba be
Kérjük, adjon meg egy felhasználói számot.
Névtelen felhasználók felvétele
Fogyatékkal élő felhasználók felvétele
Tartalmazza a névtelen felhasználókat a listában
Tartalmazza a letiltott felhasználókat a listában
Rendezze a listát
Professzionálisan rendezi a fájlrendszer listát.
Választási lehetőséget biztosít
A shell parancsok nincsenek végrehajtva!!!
A legújabb RSS címsor megjelenítése bejelentkezéskor
RSS címsor URL-je
Minden bejelentkezéskor megjelenik a kiválasztott címsor URL-jének legújabb RSS-címe.
Az RSS címsor URL-je, amelyet a legújabb címsor megjelenítésekor kell használni. Általában ez a kedvenc hírfolyamod.
Legfrissebb hírek:
Nem sikerült megszerezni a legfrissebb híreket.
Kiválasztott opció színe
Veremkövetés megjelenítése kernelhibán
Ha kernelhiba van, válassza ki, hogy kinyomtatja-e a verem nyomkövetését a konzolra.
A mod betölthető, de ezek a figyelmeztetések befolyásolhatják a mod működését:
A képernyővédő betölthető, de ezek a figyelmeztetések befolyásolhatják a képernyővédő működését:
Beállítások mentése másként
Beállítások betöltése innen
Hová szeretné menteni a jelenlegi kernelbeállításokat?
A kernelbeállítások nem menthetők a meglévő fájl tetejére.
Honnan szeretné betölteni az aktuális kernelbeállításokat?
Ellenőrzi, hogy a lefordítható karakterláncok léteznek-e a KS-erőforrásokban
A két vagy több szövegfájlt egyesíti a kimeneti fájlba.
Nem sikerült egyesíteni a fájlokat.
Az RSS-hírcsatorna letöltésének időtúllépése
Hány ezredmásodpercet kell várni, mielőtt az RSS-hírcsatorna lekérése időtúllépést szenvedne?
Töltse ki a dobozokat
A doboz egészét rajzoljuk meg, vagy csak a szegélyt?
Fokozat késleltetés ezredmásodpercben
Hány milliszekundumot kell várni a következő szakasz megrajzolásához?
Következő rámpa rothadás intervallum
Hány ezredmásodpercet kell várni, mielőtt a következő rámpa egyik vége elkorhadna?
Ellenőrizze a hibakeresési kvótát
Ellenőrizzük, hogy a hibakereső rendszernek ellenőriznie kell-e a kvótát, mielőtt írna a hibakeresőnek?
Tényleg hány ezredmásodperc kellett aludni?
Nem sikerült hozzáadni egy eseményt.
Nem sikerült eltávolítani egy eseményt.
Nincs elég argumentum egy esemény hozzáadásához.
Nincs elég argumentum egy esemény eltávolításához.
Nincs elég érv az eseménymanipulációhoz.
Nem sikerült emlékeztetőt hozzáadni vagy eltávolítani.
Nincs elég argumentum egy emlékeztető hozzáadásához vagy eltávolításához.
Nincs elég érv az emlékeztetők manipulálásához.
Névtelen emlékeztető
Névtelen esemény
Most eseménynap van!
Ezt ne hagyd ki!
Érvénytelen művelet.
Egyszerű stopper
Indítsa el vagy állítsa le
Lap
Visszaállítás
Egy egyszerű időzítő
Kezdje el a visszaszámlálást
Állítsa be az intervallumot
A jelzett időtúllépés nem numerikus.
Adja meg az időtúllépést ezredmásodpercben
Mentsen el minden eseményt és/vagy emlékeztetőt pusztító módon
Ha engedélyezve van, törli az összes eseményt és/vagy emlékeztetőt, mielőtt az összeset elmenti a naptár paranccsal.
Ellenőrizze az FTP átviteli próbálkozásokat
FTP kapcsolat időtúllépés
FTP adatkapcsolat időtúllépés
FTP IP verziók
Hányszor kell ellenőrizni a feltöltést, a letöltést és újrapróbálni, ha az ellenőrzés sikertelen, mielőtt a letöltés összességében meghiúsulna?
Hány ezredmásodpercet kell várni az FTP-kapcsolat időtúllépéséig?
Hány ezredmásodpercet kell várni az FTP-adatkapcsolat időtúllépéséig?
Válassza ki az Internet Protokoll azon verzióját, amelyet az FTP-kiszolgáló támogat, és amelyet az FTP-kliens használ.
Megpróbálja elindítani az RPC-t, miközben az már elindult.
A bal felső sarok karaktere az RGB színkörhöz
A jobb felső sarok karaktere az RGB színkörhöz
Bal alsó sarok karakter az RGB színkörhöz
Jobb alsó sarok karakter az RGB színkörhöz
Felső keret karakter az RGB színkörhöz
Alsó keret karakter az RGB színkörhöz
Bal oldali keret karakter az RGB színkörhöz
Jobb keret karakter az RGB színkörhöz
Megkeres egy fájlt a megadott könyvtárban vagy az aktuális könyvtárban
A sorvégződéseket az aktuális platform formátumára vagy meghatározott egyéni formátumra konvertálja
Teljes méret a mappában:
Teljes méret megjelenítése a listában
Ha engedélyezve van, megjeleníti a teljes mappaméretet a listában, attól függően, hogy hogyan számítja ki a mappaméreteket a konfigurációnak megfelelően.
Naprakész vagy!
Alapértelmezett JSON-formátum a JSON-héjhoz
Kiválasztja az alapértelmezett JSON-formátumot (szépített vagy kicsinyített) a mentendő JSON-héjhoz.
Sikeresen letöltötte a frissítést!
A frissítések automatikus letöltése
Ha van frissítés, a kernel automatikusan letölti azt.
A tűzijáték robbanási sugara
Hány blokk (legfeljebb 10) a tűzijáték robbanási sugara meggyújtott állapotban?
Ez a parancs az alábbi kapcsolókkal rendelkezik, amelyek megváltoztatják a működését:
Kinyomtatja a nyomtatott sort követő sorszámokat
Megakadályozza a sorszámok kinyomtatását
Mindig az átírt változatot használja
Mindig a lefordított verziót használja
Nyelvváltás kényszerítése
Jelezze, hogy a válasz egynél több karakterből állhat
Jelezze, hogy a válasz csak egy karakterből állhat
Nyomtassa ki a kérdést és a válaszokat egy sorban!
Nyomtassa ki két sorban a kérdést és a válaszokat!
Nyomtassa ki a kérdést és a válaszokat modern módon
Nyomtassa ki táblázatba a kérdést és a válaszokat!
Megjeleníti a fájl részleteit a listában
Elnyomja a bosszantó "engedély megtagadva" üzeneteket
Megjeleníti az összes időzónát
Elindítja a játékot könnyű nehézségi fokozatban
Közepes nehézségi fokozatban indítja el a játékot
Elindítja a játékot nehéz nehézségi fokon
Nagyon nehéz nehézségekkel kezdi a játékot
Elindítja a játékot egyéni nehézségi fokozatban. Kérjük, vegye figyelembe, hogy az egyéni időtúllépést ezredmásodpercben kell argumentumként írni.
Megjeleníti a rendszerinformációkat
Megmutatja a hardver információkat
Megjeleníti a felhasználói információkat
Megmutatja a nap üzenetét
A bejelentkezés utáni nap üzenetét mutatja
Minden információt megjelenít
Létrehoz egy könyvtárat, amely tartalmazza a ZIP fájl tartalmát
Megjeleníti az összes elérhető várost
Gyors tömörítés
Nincs tömörítés
Ne hozzon létre alapkönyvtárat az archívumban
Egység a kullancsokban
Szégyenteljesen lekapcsol a szerverről
Azt jelzi, hogy a cél elérési útja abszolút
Menti a JSON-fájlt, és közben megszépíti
Menti a JSON-fájlt, és a folyamat során kicsinyíti azt
Lekéri a sorvégi stílust a szöveges fájlból
Törli az összes aktivált eseményt
Eseményhibakeresés engedélyezése
Lehetővé teszi a kernel eseményrendszerének hibakeresését
Figlet betűtípus
Írjon egy figlet betűtípust, amelyet a Figgle könyvtár támogat. További információkért tekintse meg a könyvtár dokumentációját
Nem sikerült telepíteni a(z) {0} egyéni nyelvet.
Az egyéni nyelv telepítéséhez szükséges metaadatfájl nem létezik.
Az egyéni nyelv telepítéséhez szükséges metaadat-információk nem biztosítják a szükséges lokalizációkat.
Nem sikerült eltávolítani a(z) {0} egyéni nyelvet.
Az egyéni nyelv eltávolításához szükséges metaadatfájl nem létezik.
Az egyéni nyelv eltávolításához szükséges metaadat-információk nem biztosítják a szükséges lokalizációkat.
Az angol nyelv hossza nem egyezik a megadott nyelvi token hosszával.
A nyelv már létezik, és nem írható felül.
Nem sikerült eltávolítani az egyéni nyelvet. Valószínűleg nem is létezik.
Nem sikerült telepíteni az egyéni nyelveket.
Nem sikerült eltávolítani az egyéni nyelveket.
Nem sikerült eltávolítani az egyéni nyelveket. További információért lásd a belső kivételt.
Írja be a rendszergazdai jelszót. Győződjön meg arról, hogy csak akkor használja ezt a fiókot, ha valóban tudja, mit csinál.
Meg kell írnia a rendszergazdai jelszót.
Licenc információk
Kezelje nyelveit
A nyelv nem található, vagy a fájl érvénytelen karaktereket tartalmaz.
A nyelv nincs megadva.
A nyelvkezelés csökkentett módban le van tiltva.
Nyelvi rövid név:
Nyelv teljes név:
Átírható nyelv:
Egyéni nyelv:
Új üdvözlő banner
Stílusos splash képernyő
Megjeleníti az új Figlet által megjelenített üdvözlő szalaghirdetést
Lehetővé teszi a stílusos indítóképernyőt indításkor. Kérjük, vegye figyelembe, hogy ez letiltja az argumentumpromptot és a rendszerindítás előtti teszthéjat.
Splash név
Splash név a kernelben megvalósított elérhető fröccsenésekből.
Létrehozott alapértelmezett MOTD.
Létrehozott alapértelmezett MAL.
A rendszerfiók inicializálva
A felhasználók inicializálva
Engedélyek betöltve
Üdvözöljük!
A távoli hibakereső indítása...
Távoli hibakereső csatlakozási hiba
Távoli hibakeresési kapcsolati hiba értesítése
Ha engedélyezve van, az értesítési rendszerrel értesíti a gazdagépet a távoli hibakeresési kapcsolati hibáról. Ellenkező esetben az alapértelmezett konzolírást fogja használni.
Figlet betűtípus az időzítőhöz
Figlet engedélyezése az időzítőhöz
Ha engedélyezve van, az időzítőként a figlet-et fogja használni. Kérjük, vegye figyelembe, hogy nagy konzolképernyőre van szüksége ahhoz, hogy megfelelően jelenítse meg az időt, ha a Figlet engedélyezve van.
Hiba a rendszerindítás előtti parancssori argumentumok elemzése során: {0}
Visszaállítja a kernelt a gyári beállításokra
Megkerüli a konzolméret észlelését
Úgy tűnik, hogy megkerüli a konzolméret-észlelést. Előfordulhat, hogy a dolgok nem működnek megfelelően kis képernyőkön.
A jobb élmény érdekében módosítsa a konzolablak méretét, miközben továbbra is ezen a képernyőn van. Nyomjon meg egy gombot a folytatáshoz...
A konzol túl kicsi a megfelelő működéshez:
Banner figlet betűtípus
Karakterláncot nyomtat a konzolra színtípussal és vonalnyomtatással Figlet támogatással
Karakterláncot nyomtat a konzolra színtípussal és vonalnyomtatással formátummal és Figlet támogatással
Véglegesen eltávolítja az üzenetet
Véglegesen eltávolítja az összes üzenetet a címzetttől
Üzenet eltávolításának visszavonása
Visszavonás az összes üzenet eltávolítása a címzetttől
A törlés visszavonása nincs megvalósítva a POP3 esetében.
Mutassa meg a parancsokat, amelyek segítségre számíthatnak
A shell parancsok megjelenítése számíthat a segítségre
A mod parancsok megjelenítése számíthat a segítségre
Az álnevek megjelenítése számíthat a segítségre
Megjeleníti a parancsok számát a parancslistában, amelyet a különböző típusú parancsokhoz tartozó három count show kapcsoló vezérel.
Parancsokat hajt végre, ha az UESH-kifejezések teljesülnek
A feltétel nem található a kifejezésben.
A(z) {0} feltételhez {1} argumentum szükséges. Megvan a következő: {2}.
A feltételt középre kell helyezni.
A feltételt az elejére kell helyezni.
Hiba a kifejezés elemzésekor szintaktikai hiba miatt.
Nem sikerült kielégíteni a feltételt. További információ itt:
Jelszómaszk karakter
Egy karakter, amely elfedi a jelszót. Hagyja üresen a nagyobb biztonság érdekében.
Kilép a shellből, ha alhéjon fut
Nem lehet megölni az anyahéjat!
Nem lehet kijelentkezni az alhéjból.
A fájl nincs megadva. Kilépés a shellből...
A kezdőképernyő beállításai itt érhetők el.
A folyamatjelző sáv színe
Megnyitja a képernyővédő beállításait
Megnyitja a splash beállításokat
Felsorolja az elérhető UESH-változókat
Előrehaladási szöveg helye
Válassza ki a kívánt előrehaladási szöveg helyét.
Csak számokat írhat.
Nyomja meg a "q" gombot a kilépéshez.
Nevek letöltése...
Technikai nehézségek miatt nem tudjuk felsorolni az adapter tulajdonságait Unix rendszereken.
Engedélyezi a hibakeresési módot
Érvekre kér
Fekete-fehér mód engedélyezése
Fekete-fehérré varázsolja a diszkót. Nagyon megsérti a szemét, ha túl gyors volt, ezért nem ajánlott, ha gyors képek rohamát tapasztalja.
Úgy tűnik, nem támogatott verziót futtattál. Nagyon tanácsos nem ezt a verziót használni.
Az aktuális színek betöltése
Alternatív opció színe
A felhasználók számítanak a szeretet vagy gyűlölet megjegyzéseire
Hány felhasználó legyen a szerelem vagy gyűlölet kommentszobájában?
Felsorolja az elérhető nyelveket
Elérhető nyelvek:
Parancssori argumentumok:
Indítás előtti parancssori argumentumok:
Megnyitja a mod API-dokumentációt a forráskód szerkezetéhez a legfrissebb formájában