Tiltækar skipanir: {0}
Skipunarsprautun hefur verið hætt.
Inndælt rök verða áætlað að keyra við næstu endurræsingu.
Villa við þáttun raunverulegra skipanalínubreyta: {0}
Ógilt litasniðmát {0}
hwprobe: Vélbúnaðurinn þinn verður rannsakaður. Vinsamlegast bíðið...
Örgjörvi: Ekki tókst að rannsaka einn eða fleiri CPU-kjarna. Sýnir samt upplýsingar...
RAM: Einn eða fleiri af vinnsluminni flögum tókst ekki að rannsaka. Sýnir samt upplýsingar...
HDD: Ekki tókst að rannsaka einn eða fleiri af harða diskunum. Sýnir samt upplýsingar...
Sláðu inn lykilorð stjórnanda fyrir viðhald.
Kernel Villa við ræsingu: {0}
TVÖLD FEIT: Endurræsingartími fer yfir hámarks leyfilegan {0} villuendurræsingartíma. Þú fannst kjarnavillu.
[{0}] læti: Endurræsa virkt vegna villustigs sem er {0}.
[{0}] læti: Tími til að endurræsa: {1} sekúndur, fer yfir 1 klukkustund. Það er stillt á 1 mínútu.
TVÖLD FEIT: Villutegund {0} ógild.
[{0}] dpanic: {1} -- Endurræsir eftir {2} sekúndur...
[{0}] læti: Slökkt á endurræsingu vegna villustigs sem er {0}.
[{0}] læti: {1} -- Ýttu á hvaða takka sem er til að halda áfram að nota kjarnann.
[{0}] læti: {1} -- Ýttu á hvaða takka sem er til að slökkva á.
[{0}] læti: {1} -- Endurræsir eftir {2} sekúndur...
TVÖLD FLÆTI: Kjarnavilla: {0}
Loka...
Endurræsir...
Annað tilvik af Kernel Simulator er í gangi. Lokun ef truflanir verða.
Mistókst að bæta notanda við heimildalista: ógild gerð {0}
Mistókst að bæta notanda við heimildalista: ógildur notandi {0}
Mistókst að fjarlægja notanda af heimildalistum: ógild gerð {0}
Þú ert nú þegar skráður inn.
Mistókst að fjarlægja notanda af heimildalistum: ógildur notandi {0}
Þú hefur annað hvort fundið villu eða leyfið sem þú reyndir að bæta við eða fjarlægja er þegar búið, eða önnur villa.
Villa {0}: {1}
Þú hefur annað hvort fundið villu eða leyfið sem þú reyndir að breyta fyrir nýjan notanda mistókst.
Tiltæk notendanöfn: {0}
Notendanafn:
Pláss eru ekki leyfð.
Sérstafir eru ekki leyfðir.
Lykilorð {0}:
Rangt lykilorð.
Notandi er óvirkur.
Rangt notendanafn.
Villa við að flokka staðgengla. {0}
Villa við að reyna að bæta við notandanafni.
usrmgr: Býr til notendanafn {0}...
Autt notendanafn.
Notandi {0} fannst ekki.
Ekki er heimilt að fjarlægja notanda {0}.
Notandi {0} er þegar skráður inn. Skráðu þig út og skráðu þig inn sem annar stjórnandi.
Notandi {0} fjarlægður.
Villa við að reyna að fjarlægja notendanafn.
Umbeðinn skjávari {0} fannst ekki.
{0} hefur verið frumstillt á réttan hátt.
{0} var ekki frumstillt. Það gæti hafa komið upp villa í skjávararkóðanum við frumstillingu.
Skjávari {0} er ekki til.
{0} er stilltur á sjálfgefinn skjávari.
Skjávari {0} fannst ekki í gagnagrunni. Athugaðu nafnið og reyndu aftur.
Ekki er hægt að hlaða skjávara vegna eftirfarandi:
Það er alvarleg villa þegar texti er prentaður.
Villa kom upp þegar reynt var að búa til stillingar.
Ekki er hægt að hlaða mod vegna eftirfarandi:
mod: Hleður mods...
mod: Stöðva mods...
Mod {0} hefur ekki nafnið. Skoðaðu frumkóðann.
Mod {0} er ekki með útgáfuna.
{0} v{1} byrjaði
Engin skilgreining fyrir skipunina {0}.
Skipun skilgreind af
Þú ættir að aftengja þig við netþjóninn áður en þú tengist öðrum netþjóni
Notandanafn fyrir {0}:
Lykilorð fyrir {0}:
Tengt við {0}
Villa þegar reynt var að tengjast {0}: {1}
Staðbundin mappa {0} er ekki til.
Sláðu inn staðbundna möppu. ".." að fara til baka.
Skráin {0} fannst ekki.
Sláðu inn ytri möppu. ".." að fara til baka
Þú verður að tengjast netþjóni áður en þú skiptir um möppu
Staðbundin skrá: {0}
Fjarskrá: {0}
Þú verður að tengjast netþjóni áður en þú færð núverandi ytri möppu.
Þú verður að tengjast netþjóni með stjórnunarréttindi áður en þú eyðir.
aftengt við {0}
Þú hefur ekki tengst neinum netþjóni ennþá
Sækir skrá {0}...
Sótt skrá {0}.
Þú verður að tengjast netþjóni áður en þú framkvæmir sendingu.
{0} KB | Breytt í: {1}
Þú ættir að tengjast netþjóni áður en þú skráir allar fjarskrár.
Hleður inn skránni {0}...
Hlaðið upp skrá {0}
Fær núverandi staðbundna skrá
Fær núverandi ytri möppu
Breytir staðbundinni skrá til að hlaða niður í eða hlaða upp úr
Breytir ytri möppu til að hlaða niður úr eða hlaða upp í
Eyðir ytri skrá af netþjóni
Losnar við netþjón
Hleður niður ytri skrá í staðbundna möppu með því að nota tvöfalt eða texta
Lokar FTP skel og fer aftur í kjarna
Sýnir hjálparskjá
Listar staðbundna skrá
Listar ytri möppu
Hleður upp staðbundinni skrá í ytri möppu með því að nota tvöfalt eða texta
Mistókst að sækja eiginleika fyrir millistykki {0}
Millistykkisnúmer:
Nafn millistykkis:
Hámarkssendingareining: {2} einingar
DHCP virkt:
Non-unicast pakkar:
Unicast pakkar:
Villa komandi/útgefinn pakka:
Alias ​​getur ekki verið sama nafn og skipun.
Skipun fannst ekki fyrir samnefni {0}.
Þú getur nú keyrt "{0}" sem skipun: "{1}".
Samnefni {0} fannst ekki vera fjarlægt.
Ógild stilling {0}.
Inndælt frumbreyta, {0}, verður áætlað að keyra við næstu endurræsingu.
Það voru ekki næg rök. Sjá hér að neðan fyrir notkun:
Skráin {0} fannst ekki
Autt gestgjafanafn.
Breytir úr: {0} í {1}...
Autt skilaboð dagsins.
Autt MAL eftir innskráningu.
Rangt lykilorð notanda.
Lykilorð passa ekki saman.
Notandanafni hefur verið breytt í {0}!
Nýja nafnið sem þú slóst inn er þegar fundið.
{0} fannst ekki.
Stillingar endurhlaðnar. Þú gætir þurft að endurræsa kjarnann til að sumar breytingar taki gildi.
Einn eða fleiri litanna eru ógildir.
Litir eru ekki fáanlegir. Kveiktu á litaðri skel í kjarnastillingunni.
Skjávari {0} fannst ekki.
Kjarna útgáfa:
Villuleitarstilling:
Lituð skel:
Rök um stígvél:
Hjálparskipun einfölduð:
MOTD við innskráningu:
Tími/dagsetning á horninu:
Núverandi notendanafn:
Núverandi gestgjafanafn:
Tiltæk notendanöfn:
Villa við að reyna að framkvæma skipun
Breytir skrá
Breytir lykilorði fyrir núverandi notanda
Hreinsar skjáinn
Notaðu FTP skel til að hafa samskipti við netþjóna
Hjálparsíða
Listaðu innihald skráar/möppu í núverandi möppu
Læsir skjánum þínum með lykilorði
Skráir þig út
Býr til möppu
Listar upplýsingar um öll tiltæk viðmót
Endurræsir tölvuna þína (VIÐVÖRUN: Engin samstilling, því hún er ekki endanlegur kjarni)
Endurhleður stillingarskrá sem er breytt.
Vistar skjáinn þinn frá burn out
Setur upp kjarnaskjávara
Setur upp kjarnaþemu
Sýnir dagsetningu og tíma
Sýnir dagsetningu og tíma í svæðum
Kjarnanum verður lokað
Kerfisupplýsingar
* Þú getur notað margar skipanir með því að nota tvípunktinn á milli skipana.
Notkun:
þar sem rök verða {0}
þar sem tollvarðar verða
Það var villa í skelinni.
Þú hefur ekki leyfi til að nota {0}
Skeljaskilaboð: Umbeðin skipun {0} má ekki keyra í viðhaldsham.
Skeljaskilaboð: Umbeðin skipun {0} fannst ekki. Sjá 'hjálp' fyrir tiltækar skipanir.
Skeljaskilaboð: Skipun {0} má ekki keyra við innskráningu.
Villa við að reyna að framkvæma skipun.
- Tími {0}: {1}
Keyrir á {0}
Þú hefur ekki heimild til að fá upplýsingar fyrir {0}.
Þessi skipun er úrelt og verður fjarlægð í framtíðarútgáfu.
Þú hefur ekki heimild til að breyta lykilorðinu fyrir {0} vegna þess að markið var stjórnandi.
usrmgr: Notandanafn {0} er þegar fundið
Eyðir öllu í villuleitarskrá
Ógilt tungumál
Skiptir um tungumál
---------------------------- Kernel panic dump ------------------ ----------
>> Panic upplýsingar <<
> Lýsing: {0}
> Gerð villu: {1}
> Dagsetning og tími: {2}
>> Undantekningarupplýsingar <<
> Undantekning: {0}
> Lýsing: {1}
> NIÐURSTAÐA: {2}
> Heimild: {3}
> Stafla rekja <
>> Innri undantekning {0} upplýsingar <<
>> Undantekning {0} er undirrót <<
>> Engin undantekning; gæti verið kjarnavilla. <<
>> Rammar, skrár, línur og dálkar <<
> Rammi {0}: Skrá: {1} | Lína: {2} | Dálkur: {3}
> Það er villa þegar reynt er að fá rammaupplýsingar. {0}: {1}
Velkomin í Kernel!
Skráði þig inn sem <notandi>
MOTD/MAL er gilt en skilaboðagerðin er ekki gild. Miðað við MOTD...
Reyndi að lesa MOTD/MAL sem er af ógildri skilaboðagerð.
Niðurhali er lokið.
Niðurhal mistókst í tilraun {0}: {1}
Vinsamlegast notaðu "ftp" ef þú ætlar að hlaða niður skrám af FTP þjóninum.
Hleður niður skrá í núverandi vinnuskrá
Aftengdu villuleitartæki
Listar yfir villuleitartæki tengd
Villuleitartæki {0} fannst ekki.
Tæki {0} aftengt.
Villuleita hlustun á öllum vistföngum með því að nota gátt {0}.
Engin rök tilgreind. Ábending: Tilgreindu margar frumbreytur aðskildar með bilum
Samnefni þegar fundið: {0}
Villuleitarskrá fjarlægð. Öll tengd villuleitartæki gætu samt skoðað skilaboð.
Mistókst að fjarlægja villuleit: {0}
Mistókst að skipta um möppu: {0}
Tilgreindu heimilisfangið
Ekki tókst að fjarlægja möppu: {0}
Tímabelti er rangt tilgreint.
Ógilt prófílval.
Reynir að tengjast {0} með prófílnum {1}...
Mistókst að sækja IPv6 eiginleika fyrir millistykkið {0}. Áfram...
IPv4 upplýsingar:
IPv6 upplýsingar:
Millistykki {0} styður ekki IPv6. Áfram...
Millistykki {0} styður ekki IPv4. Rannsókn mistókst.
Það lítur út fyrir að þú hafir verið að keyra þróunarútgáfu kjarnans. Þó að þú getir séð þættina er það oft uppfært og gæti komið fram með villur. Mælt er með því að þú haldir þér á stöðugu útgáfunni.
Tungumálið sem þú hefur valið inniheldur tvö afbrigði. Veldu einn:
Ógilt val. Reyndu aftur.
Þú hefur ekki heimild til að stilla núverandi möppu á {0}: {1}
Slóðin sem þú hefur tilgreint er of löng.
Upplýsingasafnari hrundi þegar reynt var að fá upplýsingar um {0}: {1}
Villa þegar reynt var að stilla MOTD/MAL: {0}
Villa þegar reynt var að fá MOTD/MAL: {0}
Villa þegar reynt var að ræsa skjávarann ​​vegna ógildrar aðgerð.
Endurhleðsla ekki leyfð í öruggri stillingu.
Aðgreiningarbreytingar ekki leyfðar í öruggri stillingu.
Villa þegar reynt var að stilla þáttunarham. Athugaðu gildið og reyndu aftur. Ef þetta er rétt, sjáðu staflasporið þegar kjarnakembiforrit er virkt.
Slóðin er hvorki skrá né mappa.
Býr til annað afrit af skrá undir annarri möppu eða nafni.
Færir skrá í aðra möppu
Samsvörun {0} ({1}): {2}
Samsvörun {0}: {1}
Tími varið: {0} millisekúndur
Nafn: {0}
Reiknar skráarupphæðir.
Fer með þig á GitHub Wiki okkar.
Ógilt dulkóðunaralgrím.
Virkjar eða slekkur á fjarkembiforritum.
Athugaðu hvort þú getir stafsett orð rétt á réttum tíma
Athugaðu hvort þú getir leyst stærðfræðilegar jöfnur á réttum tíma
Svaraðu ást eða hatur athugasemdum.
Ef einhver skrifaði þessi ummæli við myndbandið þitt:
Hvernig myndir þú bregðast við?
Ógilt val. Fer í næstu athugasemd...
Frábært! {0} mun þakka þér fyrir.
Fullkomlega stafsett!
Stafsett vitlaust.
Leyst fullkomlega!
Rangt leyst.
RPC er þegar í gangi.
RPC hlustun á öllum vistföngum með því að nota tengi {0}.
Byrjar RPC...
Tengist SSH netþjóni.
Sláðu inn lykilorðið fyrir {0}:
SSH aftengt.
Ekki tókst að stilla kóðasíðu. Tungumálið birtist kannski ekki rétt.
Villuleit ekki virkjuð.
Takk! Þetta er áhugavert.
Allir munu styðja myndbandið þitt fyrir þetta.
Ég gaf þér sérstaka skrá í tölvupóstinum þínum fyrir næsta myndband þitt.
Heyrðu hatarar, hann er að reyna að hjálpa okkur, ekki svindl.
Ég veit ekki hversu mikið ég og vinir mínir þökkum þér fyrir þetta myndband.
Ég elska þig fyrir þetta myndband.
Haltu áfram, ekki hætta.
Ég mun hjálpa þér að ná til 1 milljón áskrifenda!
Vinir mínir létu laga tölvuna sína vegna þín.
Æðislegur hrekkur! Ég slökkti á tölvu óvinarins míns.
Til hatursmanna: HÆTTU AÐ HATA Á HANN
Til hatursmanna: KOMIÐ AÐ VINNA
Enginn mun taka eftir þessu núna þökk sé leiðarvísinum þínum um að fela hluti
Ég mun hætta að horfa á myndböndin þín. Áskrifandi glataður.
Hvað er þetta? Þetta er óljóst.
Þetta myndband er það versta!
Allir að tilkynna þetta myndband!
Vinir mínir eru reiðir út í þig!
Elskendur munu nú hata þig fyrir þetta.
Vinur þinn mun hata þig fyrir þetta.
Þessi hrekkur varð til þess að ég sagði upp áskrift að þér.
Verkefni mistókst, virðing -, áskrifandi -
Hættu að gera svona myndband!!!
Farðu aftur í vinnuna þína, myndböndin þín eru verst!
Við höfum fordóma í þessu myndbandi.
Sýnir allar mótteknar tilkynningar
Hunsar tilkynningu
Tilkynningu hafnað.
Pakkar (á heimleið):
Pakkar (á útleið):
Villur í mótteknum pökkum:
Almennar IPv6 eiginleikar
Almennar IPv4 eiginleikar
Framkvæmir fjarskipun á ytri tölvu
- Stig 1: Frumstilling kerfis
- Stig 2: Uppgötvun vélbúnaðar
- Stig 3: Uppgötvun mods og skjávara
- Stig 4: Skráðu þig inn
Það lítur út fyrir að þú hafir verið að keyra útgáfu umsækjenda. Mælt er með því að þú haldir þér á stöðugu útgáfunni.
Ógild gerð {0}.
Stærð: {0}
Skráin {0} er þegar til.
Villa þegar reynt var að tengjast {0}: Tímamörk tengingar eða tenging rofna
Reiknivél til að reikna út tjáningu.
Villa í útreikningi.
Kerfisuppfærsla
Leitar að kerfisuppfærslum...
Fann nýja útgáfu:
Þú getur halað því niður á:
Engar nýlegar tilkynningar
Leitar að tilgreindum streng í meðfylgjandi skrá
Reiknar upphæðir af skrám í tilgreindri möppu.
Sláðu inn notandanafn eða netfang:
Sláðu inn lykilorð:
Villa við að tengjast {0}: {1}
Tengist {0}...
Staðfestir...
Fer út úr IMAP skelinni
Listi yfir skipanir
Hleður niður skilaboðum og skráir þau
Opnar skilaboð
Síða er ekki tölulegt gildi.
Skilaboðanúmer má ekki vera neikvætt eða núll.
Skilaboðanúmer er ekki tölulegt gildi.
- Frá {0}
- Til {0}
- Sent á {0} í {1}
Skilaboð sem tilgreind eru fannst ekki.
Ekki tókst að ræsa fjarkembiforrit: {0}
Undirbýr snið... Það gæti tekið nokkrar mínútur...
Villa við að keyra skriftu: {0}
Skrifar texta inn í stjórnborðið
Tekur val notenda
Píp í 'n' Hz og tími í 'n' millisekúndum
þar sem <$variable> er hvaða breyta sem er sem verður notuð til að geyma svörun
Tíðni verður að vera töluleg. Ef það er tölulegt skaltu ganga úr skugga um að það sé >= 37 og <= 32767.
Tími verður að vera tölulegur.
þar sem <svör> eru eins stafa svör við spurningunni aðskilin með skástrikum
Villa við að reyna að tengjast SSH netþjóni: {0}
Leyfir notanda að slá inn inntak
Breytir núverandi póstskrá
Ekki tókst að opna póstmöppuna {0}: {1}
Listar möppur á póstfanginu þínu
Notar upplýsingar frá hraðvali til að tengjast hvaða neti sem er á fljótlegan hátt
Veldu heimilisfang til að tengjast:
Úrvalið er utan sviðs. Veldu á milli 1-{0}. Reyndu aftur.
Valið er ekki tala. Reyndu aftur.
Við staðfestingu vottorðs eru vottorðsvillur. Það gæti verið í fyrsta skipti sem þú hefur tengst þjóninum eða vottorðið gæti hafa verið útrunnið. Hér er villa:
Ertu viss um að þú viljir tengjast?
Ógilt svar. Vinsamlegast reyndu aftur.
Hraðval er tómt. Tengstu við netþjón til að bæta heimilisfangi við hann.
Hraðval er ekki til. Tengstu við netþjón til að bæta heimilisfangi við hann.
Sláðu inn IMAP miðlara heimilisfang og gátt (<address> eða <address>:[port]):
Sláðu inn SMTP miðlara heimilisfang og gátt (<address> eða <address>:[port]):
Sendir skilaboð á heimilisfang
Sláðu inn netfang viðtakanda:
Sláðu inn efni:
Sláðu inn skilaboðin þín hér að neðan. Skrifaðu "EOF" til að staðfesta.
Sendir skilaboð...
Skilaboð send.
Ógilt netfang. Gakktu úr skugga um að þú hafir skrifað heimilisfangið rétt og að það passi við sniðið á dæminu sem sýnt er:
Fjarlægir skilaboð
Fjarlægir öll skilaboð frá viðtakanda
Skilaboðum {0} frá {1} eytt úr {2}. {3} skilaboð eftir til að flokka.
Skilaboðum {0} frá {1} eytt úr pósthólfinu. {2} skilaboð eftir til að flokka.
Breytir textaskrá
Gerir nýja skrá
Skrá er þegar til.
Villa við að búa til skrá: {0}
Mistókst að opna skrá. Fer út úr skel...
Listar yfir tiltækar skipanir
Lokar textaritlinum og vistar óvistaðar breytingar
Prentar innihald skráarinnar með línunúmerum á stjórnborðið
Bætir við nýrri línu með texta í lok skráarinnar
Fjarlægir tilgreint línunúmer
Skiptir út orði eða setningu fyrir annað
Eyðir orði eða setningu úr línunúmeri
Eyðir staf úr stafanúmeri í tilgreindri línu
Fjarlægð lína.
Tilgreint línunúmer {0} er ekki gilt númer.
Keyrir í öruggri stillingu. Sleppir stigi...
>> Fjarkembiforrit og spjall: útgáfa
>> Heimilisfangið þitt er {0}.
>> Þú heitir {0}.
Skipun {0} fannst ekki. Notaðu "/help" til að sjá listann.
Vísitala {0} ógild. Það eru {1} staflaspor. Vísitalan er núllmiðuð, svo reyndu að draga frá með 1.
Engin staflaspor
Sýnir síðustu stafla við undantekningu
Sýnir núverandi notandanafn í lotunni
Aftengist þig frá villuleitinni
Opnaðu fyrir villuleitartæki með IP-tölu
Lokaðu fyrir villuleitartæki með IP-tölu
{0} getur nú aftur tengst fjarkembiforriti.
{0} er ekki lokað ennþá.
Villa við að hlaða stillingum
Villa kom upp við að hlaða stillingum. Þú gætir þurft að athuga stillingaskrána.
Veldu hluta:
Vista stillingar
Hætta
Tilgreindur valkostur {0} er ógildur.
Svarið verður að vera tölulegt.
Biðja um rök við ræsingu
Kveikja á viðhaldsstillingu
Leitaðu að uppfærslum við ræsingu
Hljóðlátur rannsakandi
Sýndu MOTD við innskráningu
Hreinsa skjáinn við innskráningu
Sýna tiltæk notendanöfn
Lituð skel
Einfölduð hjálparskipun
Villuleitarhöfn
Sækja Rery Times
Skráðu FTP notandanafn
Skráðu FTP IP tölu
Skilaðu aðeins fyrsta FTP prófílnum
Sýna tíma/dagsetningu efst í hægra horninu
Tímamörk skjávara eftir ms
Villuleita stærðarkvóta í bætum
Stærðarþáttunarhamur
Marquee við ræsingu
Langur tími og dagsetning
Sýna faldar skrár
Ógildur hluti sleginn inn. Vinsamlegast farðu til baka.
Farðu til baka...
Virkja
Slökkva
Skrifaðu ytri villuleitargátt. Það verður að vera tölulegt og má ekki vera þegar notað. Annars mun fjarlægur kembiforrit ekki opna gáttina.
Skrifaðu hversu oft "get" skipunin ætti að reyna aftur mistókst niðurhal. Það verður að vera tölulegt.
Skrifaðu hvenær á að ræsa skjávara eftir tilgreindar millisekúndur. Það verður að vera tölulegt.
Skrifaðu hversu mörg bæti getur kembiforritið geymt. Það verður að vera tölulegt.
Svarið er kannski ekki neikvætt.
Svarið er ógilt. Athugaðu til að ganga úr skugga um að svarið sé tölulegt fyrir stillingarfærslur sem þurfa tölur sem svör.
Breyta {0} finnst ekki á neinni einingum.
Breytir kjarnastillingu
Virkjaðu 255 liti
Viltu halda sambandi?
Ógilt val. Miðað við að nei...
Breyttu menningu þegar skipt er um tungumál
Texti sýndur
Skrifaðu hvaða texta sem þú vilt sýna. Styttra er betra.
Mistókst að hlaða upp {0}
Villa við að keyra ytri villuleitarskipun {0}: {1}
Bætir notendum við
Bætir samnöfnum við skipanir
Sprautar rökum í kjarnann (endurræsa krafist)
Breytir nafni gestgjafa
Breytir MAL, MOTD eftir innskráningu
Breytir MOTD, skilaboð dagsins
Breytir notandanafni
Hafa umsjón með heimildum fyrir notendur
Endurhleður skjávaraskrá í KSMods
Fjarlægir notanda af listanum
Samnefni {0} var fjarlægt.
Mistókst að leita að uppfærslum.
Það eru ekki fleiri notendur eftir á listanum.
Mistókst að stilla tungumál.
Villa við að reyna að hafna tilkynningu.
usrmgr: Mistókst að búa til notandanafn {0}: {1}
Mistókst að endurnefna notanda. {0}
Einn af leyfislistunum inniheldur ekki notandanafn {0}.
Mistókst að hlaða heimildum úr skrá: {0}
Mistókst að breyta nafni gestgjafans: {0}
Notandi finnst ekki
Mistókst að breyta lykilorði notandanafns: {0}
Mistókst að afrita skrá eða möppu: {0}
Mistókst að færa skrá eða möppu: {0}
Ekki tókst að finna skrá sem samsvarar strengnum "{0}": {1}
Niðurhal mistókst fyrir skrána {0}.
Mistókst að skrá ytri skrár: {0}
Ertu viss um að þú viljir eyða {0} <y/n>?
Eyðir {0}...
{0} fannst ekki á þjóninum.
Allur póstur frá {0} hefur verið fjarlægður.
Mistókst að fjarlægja allan póst frá {0}.
Villa við að senda skilaboð.
Færir {0} í {1}...
Flutt með góðum árangri
Færir skrá eða möppu í aðra skrá eða möppu. Þú getur líka notað það til að endurnefna skrár.
Mistókst að færa {0} til {1}.
Afritar {0} til {1}...
Afritað tókst
Afritar skrá eða möppu í aðra skrá eða möppu.
Mistókst að afrita {0} til {1}.
Færir skilaboð
Færir öll skilaboð frá viðtakanda
Allur póstur frá {0} hefur verið fluttur.
Mistókst að færa allan póst frá {0}.
Skilaboð {0} frá {1} flutt úr {2}. {3} skilaboð eftir til að flokka.
Sýnir veðurupplýsingar fyrir tilgreinda borg. Notar OpenWeatherMap.
-- Veðurupplýsingar fyrir {0} --
Veður: {0}
Þrýstingur: {0}
Raki: {0}
Þú getur fengið þinn eigin API lykil á https://home.openweathermap.org/api_keys.
Þú getur alltaf leitað á http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz fyrir lista yfir borgir með auðkenni þeirra.
Ákjósanleg eining fyrir hitastig
Setur upp kjarnann svo hann biðji þig um rifrildi við ræsingu.
Kveikir á viðhaldsstillingu. Þetta gerir marga reikninga óvirka.
Við hverja ræsingu mun það leita að uppfærslum.
Þegar skipt er um tungumál skaltu breyta nöfnum mánaðarins, dagatalinu osfrv.
Haltu hljóðum í vélbúnaðarrannsóknarskilaboðum.
Sýna skilaboð dagsins áður en innskráningarskjár birtist.
Hreinsaðu skjáinn áður en innskráningarskjár birtist.
Sýnir tiltæka notendur ef virkt.
Veitir kjarna litastuðning
Einfölduð hjálparskipun fyrir allar skeljarnar
Hvort eigi að skrá FTP notandanafn eða ekki.
Hvort eigi að skrá FTP IP-tölu eða ekki.
Veldu fyrsta prófílinn aðeins þegar þú tengist.
Tíminn og dagsetningin verða sýnd í efra hægra horninu á skjánum
Ef virkt mun kjarninn flokka alla möppuna fyrir heildarstærð. Annars mun aðeins flokka yfirborðið.
Gerir eyecandy kleift við ræsingu
Tíminn og dagsetningin verða lengri, sýna heil mánaðarnöfn o.s.frv.
Sýnir faldar skrár.
Veldu kjöreiningu fyrir hitastig (þetta á aðeins við um "veður" skipunina)
Mod {0} hætt
{0} v{1} hætt
Mod {0} hefur ekki hlutaheitið. Mistókst að flokka breytingar. Skoðaðu frumkóðann.
Þú verður að kveikja á villuleitarstillingu áður en þú getur hreinsað villuleitarskrá.
{0} ný skilaboð bárust í pósthólfið.
Opnaðu "lsmail" til að sjá þær.
Ekki tókst að fjarlægja skrá: {0}
Fjarlægir möppu eða skrá
Ekki er hægt að fjarlægja {0} vegna þess að það er ekki til.
Ýttu á CTRL+C til að hætta.
Veitir upplýsingar um skrá
Veitir upplýsingar um möppu
Get ekki fengið upplýsingar um skrá sem ekki er til.
Get ekki fengið upplýsingar um skrá sem ekki er til.
Fullt nafn: {0}
Stofnunartími: {0}
Síðasti aðgangstími: {0}
Síðasti rittími: {0}
Eiginleikar: {0}
Foreldraskrá: {0}
Hvar á að finna: {0}
Skráarstærð: {0}
Breytir eiginleikum skráar
Skjal finnst ekki.
þar sem <eiginleikar> er eitt af eftirfarandi:
Skráin er venjuleg skrá
Skráin er skrifvarinn skrá
Skráin er falin skrá
Skráin er skjalasafn. Notað fyrir öryggisafrit.
Eigindin „{0}“ er ógild.
Eiginleika hefur verið bætt við.
Eigindin hefur verið fjarlægð.
Mistókst að bæta við eigind.
Mistókst að fjarlægja eigind.
Skiptir út orði eða setningu fyrir annað í línu
Virkjaðu sanna liti
Mistókst að opna {0}.
{0} er þegar læst.
{0} getur ekki tengst ytri villuleit núna.
Mistókst að loka á {0}.
Hringrás litir
Disco mun hringlaga liti þegar það er virkt. Annars skaltu velja handahófskennda liti.
Sláðu inn skráarslóðir að viðhengjum. Ýttu á ENTER á auðri slóð til að staðfesta.
Opnar dulkóðuð skilaboð
Skrifaðu lykilorð fyrir lykilauðkenni {0}
Sendir dulkóðuð skilaboð á heimilisfang
Sækir frá {0}...
Sýndu framvindustikuna á meðan þú hleður niður eða hleður upp úr "get" eða "set" skipuninni
Ef satt, gerir það "fá" eða "setja" til að sýna framvindustikuna við niðurhal eða upphleðslu.
Hleður upp skrá á tilgreinda vefsíðu
Pingar heimilisfang
Hleður inn {0} til {1}...
Upphleðslu er lokið.
Vinsamlegast notaðu "ftp" ef þú ætlar að hlaða upp skrám á FTP þjóninn.
Upphleðsla mistókst í tilraun {0}: {1}
Skrifaðu hversu oft "setja" skipunin ætti að reyna aftur misheppnaða upphleðslu. Það verður að vera tölulegt.
Heimilisfangið gæti ekki verið autt.
Mistókst að pinga {0}: {1}
Ping tókst eftir {0} ms.
Tilgreint línunúmer má ekki vera stærra en síðasta skráarlínunúmer.
Líður eins og: {0}
Hitastig: {0}
Vindhraði: {0}
Vindátt: {0}
Ýttu á hvaða takka sem er til að fara til baka.
Ekki tókst að búa til póstmöppu {0}: {1}
Gerir möppu í núverandi vinnuskrá
Fjarlægir möppu úr núverandi vinnuskrá
Póstmappan {0} fannst ekki.
Ekki tókst að eyða póstmöppunni {0}: {1}
{0}, búið til í {1} {2}, breytt í {3} {4}
Staðfestir geðheilsu skrárinnar
Kjötkássa eru vansköpuð.
Hass passa ekki saman.
Hashes passa.
Endurnefnir möppu
Opnar prófunarskel
* Ýttu á hvaða takka sem er til að ræsa kjarnann eða ESC til að hætta.
Mistókst að ræsa "{0}": {1}
Sýna forskoðun póstskilaboða
Sýndu forskoðun meginmáls þegar þú skráir póstskilaboð.
Inntakslitur
Litur leyfis
Áframhaldandi kjarnavillulitur
Óframhaldandi kjarnavillulitur
Litur gestgjafanafns
Litur notendanafns
Bakgrunns litur
Hlutlaus textalitur
Sviðslitur
Villulitur
FTP hvetja stíll
Stíll póstkvaðningar
SFTP hvetja stíl
Reynir að fá aðgang að ógildri slóð.
Hreinsar textaskrána
Lokar textaritlinum
Spurningar um staf í tiltekinni línu eða allar línur
Óvirkt er að leita að uppfærslum vegna þess að þú ert að keyra þróunarútgáfu.
Kveikir eða slekkur á sjálfvirkri vistun textaritilsins.
Ef sjálfvirk vistun er virkjuð verður textaskráin vistuð í hverjar „n“ sekúndur.
Virkja sjálfvirka vistun textaritils
Sjálfvirk vistunarbil textaritils
Vistar skrána
Taktu upp spjall til að kemba log
Tekur upp fjarkembispjall í villuleitarskrá.
Töf í millisekúndum
Hversu margar millisekúndur á að bíða áður en þú skrifar næst?
Gerir þér kleift að nota SSH FTP netþjón
Engin hjálp fyrir skipunina "{0}".
Litur sekúndnastikunnar
Litur fundargerðastikunnar
Litur klukkustundastikunnar
Litur upplýsinga
Merkt til að skipta um lit
Ef litahjólreiðar eru virkjaðar, hversu mörg hak áður en litum er skipt í ProgressClock? 1 hak = 0,5 sekúndur
ProgressClock mun velja handahófskennda liti ef það er virkt. Annars skaltu nota liti úr config.
Gerir nýtt þema
Gerir nýtt þema "{0}".
Vista þema í núverandi möppu
Vista þema í aðra möppu...
Veldu lit með því að nota "<-" og "->" takkana. Ýttu á ENTER til að hætta. Ýttu á "i" til að setja inn litanúmer handvirkt.
Veldu lit með því að nota "<-" og "->" takkana. Notaðu ör upp og ör niður takkana til að velja á milli litasviða. Ýttu á ENTER til að hætta. Ýttu á "i" til að setja inn litanúmer handvirkt.
Velkomin í kjarnann! - Útgáfa {0}
Viðvörunarlitur
Valkostur litur
Sláðu inn litanúmer frá 0 til 255:
Notaðu "hwinfo" fyrir frekari upplýsingar um vélbúnað.
Prentar upplýsingar um vélbúnað
Nafn örgjörva:
Örgjörvi bitar:
Skipting skráarkerfi:
Skipting stærð:
GPU: Ekki tókst að rannsaka eitt eða fleiri skjákorta. Sýnir samt upplýsingar...
>> Velkomin! Þetta er í fyrsta skipti sem þú ferð inn í fjarkembiforrit og spjall. Notaðu "/register <nafn>" til að skrá þig.
Tæki er þegar til.
Ekkert slíkt tæki.
Stillir notandanafn tækis
Þú ert nú þegar skráður.
Hæ, {0}!
Prentar innihald skráar á stjórnborðið
Eða sendu "listcities" í þessa skipun.
Færsla er þegar til.
Umlykur úttak stjórnborðsins
Skipunin er ekki umbúðir. Þessar skipanir eru umbúðir:
Tekur út ZIP skjalasafn
Býr til ZIP skjalasafn
Innbyggt í {0}
Villa við að hlaða niður villuleitargögnum
Villa kom upp við niðurhal á villuleitargögnum. Athugaðu nettenginguna þína.
Mistókst að ganga frá breytingunni {0}: {1}
Listar upp alla atburði sem hafa verið reknir
Núverandi skrá
Stillir núverandi möppu skelarinnar. Skrifaðu algjöra slóð að hvaða möppu sem fyrir er.
Vefja lista úttak
Umlykur listann ef hann virðist of langur fyrir núverandi rúmfræði stjórnborðsins.
Ping!
{0} pingaði þig.
Vista þema í núverandi möppu sem...
Vista þema í aðra möppu sem...
Tilgreindu heiti þema:
Notandanum {0} hefur verið bætt við "{1}" listann.
Notandinn {0} hefur verið fjarlægður af "{1}" listanum.
Ógild stilling {0}
Hlaða þema úr forbyggðum þemum...
Tilgreindu nafn þemaskráar án .json endingarinnar:
Opnar ZIP skjalasafn
Fer út úr ZIP skelinni
Listar allar skrár inni í skjalasafninu
Tekur út skrá í tiltekna möppu eða núverandi möppu
Breytir skjalaskrá
Skráin {0} er ekki til
Safnaskrá {0} er ekki til
Hámarksfjöldi staða
Hversu margar stöður eru upplýstar áður en dimmt er?
Litur færslu á lista
Listagildislitur
Tengist SSH netþjóni til að framkvæma skipun.
Ógildur litaforskrift. Gakktu úr skugga um að það sé á réttu sniði, sem þýðir tölu frá 0-255 ef þú notar 255 liti eða VT röð ef notaður er sannur litur sem hér segir:
Villa í prufuskel: {0}
Stillir breytu á gildi í skriftu
Tilkynning um villutilkynningu.
Þakka þér fyrir að safna miða til okkar! Veldu hvers konar beiðni þú hefur.
Vandamál
Beiðni um eiginleika
Spurning
Þú verður að tilgreina eiginleika.
Spyrðu spurningar, skrifaðu hugmynd þína eða tilkynntu vandamál.
Þú verður að skrifa beiðni þína.
Það kom upp villa í FTP skelinni:
Óþekkt FTP skel villa:
Villa kom upp í SFTP skelinni:
Óþekkt SFTP skel villa:
Sýna SSH borða
Sýnir SSH miðlara borða við tengingu.
Hvernig viltu auðkenna?
Einkalyklaskrá
Lykilorð
Sláðu inn lykilorðið fyrir lykilinn {0}:
Hlutleysti leið sem ekki er til.
Lykilskrá {0} er ekki til.
Villa við að reyna að bæta við einkalykli:
Ýttu á „t“ til að skipta yfir í 255 litastillingu.
Ýttu á "t" til að skipta yfir í sanna litastillingu.
Það lítur út fyrir að þú hafir engan notanda nema rót. Þetta er slæmt. Við munum leiðbeina þér hvernig á að búa til einn.
Skrifaðu notendanafnið þitt.
Þú verður að skrifa notendanafnið þitt.
Skrifaðu lykilorðið þitt.
Þú verður að skrifa lykilorðið þitt.
Veldu tegund reiknings.
Stjórnandi: Þessi reikningstegund hefur mesta kraftinn í kjarnanum, sem gerir þér kleift að nota kerfisstjórnunarforrit.
Venjulegur notandi: Þessi reikningstegund er aðeins takmarkaðri en stjórnendur.
Til hamingju! Þú hefur búið til nýjan reikning! Til að klára þetta skaltu skrá þig inn sem nýja reikninginn þinn.
mod: Engin mods fundust.
Almennar skipanir:
Mod skipanir:
Alias ​​skipanir:
Viðhaldsstilling
Leitaðu í möppur
Hópur leiða aðskilin með ristli. Það virkar eins og PATH. Skrifaðu fulla slóð að möppu eða möppuheiti. Þegar þú ert búinn skaltu skrifa "q". Skrifaðu mínusmerki við hliðina á slóðinni til að fjarlægja núverandi möppu.
Engar mod skipanir.
Engar samnefnaskipanir.
Litagildið er utan bilsins 0-255.
Umbrotsskipunin fannst ekki.
Leitar eftir orði í tiltekinni línu eða allar línur
{0} af {1} sótt.
{0} af {1} hlaðið upp.
Prentar streng á stjórnborðið með því að nota litagerð og línuprentun
Prentar streng á stjórnborðið með því að nota litagerð og línuprentun með sniðstuðningi
Prentar streng til villuleitar
Prentar streng til villuleitar með sniðstuðningi
Prófar kjarnavilluaðstöðuna
Prófar kjarnavilluaðstöðuna með sniðstuðningi
Próf sem þýða streng sem er til í tilföngum yfir á ákveðið tungumál
Prentar streng í stjórnborðið og greinir staðgenglana sem finnast
Prófar reglubundna tjáningaraðstöðuna
Byrjar öll mods
Stöðvar öll mods
Virkjar eða slekkur á villuleit
Virkjar eða slekkur á fjarkembiforritum
Prófar VT röðina fyrir 255 liti
Prófar VT röðina fyrir sannan lit
Sendir tilkynningu til að prófa móttakara
Prófar prentunardagsetningu með mismunandi dagatölum
Listar allar studdar kóðasíður
Hvaða þýðandabreytur eru virkar í forritinu?
Próf sem vekja upp sérstakan atburð
Prófanir sem rannsaka vélbúnaðinn
Fer út úr prufuskelinni og ræsir kjarnann
Fer út úr prófskelinni og slekkur á kjarnanum
Vistar núverandi möppu í kjarnastillingarskrá
Prófar listaritara með strengnum og strengjafylki
Prófar listaritara með heiltölu og heiltölu fylki
Prófar listaritara með bleikju og bleikju fylki
Venjulegur strengalisti:
Fylkistrengjalisti:
Venjulegur heiltölulisti:
Fylki heiltölu listi:
Venjulegur bleikjulisti:
Array char listi:
Virkja RPC
RPC tengi
Hvort á að virkja RPC eða ekki.
Skrifaðu RPC tengi. Það verður að vera tölulegt og má ekki vera þegar notað. Annars mun RPC ekki opna gáttina.
Ekki byrja RPC vegna þess að það er óvirkt.
Listar yfir studda menningarheima
Leitar að tilgreindum streng í meðfylgjandi skrá með því að nota reglulegar segðir
Athugaðu hvort þú getir ýtt á takka á réttum tíma
Notandi lagði ekki fram nein inntak tímanlega.
Persóna ekki pressuð á réttum tíma.
Þú hefur ýtt á réttan staf!
Þú hefur ýtt á rangan staf.
Ýttu á ESC til að hætta.
Fær upplýsingar um dagsetningu og tíma
Millisúndur:
Sekúndur:
Fundargerð:
Klukkutímar:
Dagar:
Mánuðum:
Ár:
Dagur ársins:
Vikudagur:
Tvöfaldur:
Staðartími:
Alheimstími:
Unix tími:
Mistókst að þátta dagsetningarupplýsingar fyrir
Gakktu úr skugga um að sniðið sé rétt.
Dagsetning:
Tími:
Stillir skráarheimildir. Þetta er aðeins stutt á FTP netþjónum sem keyra Unix.
Stillir gerð þessa lotu
Þú verður að tengjast netþjóni áður en þú framkvæmir skráarkerfisaðgerðir.
Mistókst að stilla heimildir {0} á {1}.
Heimildir settar fyrir skrá
Gagnagerð stillt á ASCII!
Gagnagerð stillt á Binary!
Ógild gagnategund.
Gættu þess að flestar skrár munu ekki hlaðast niður eða hlaðast upp á réttan hátt með því að nota þessa stillingu, svo við mælum eindregið með því að nota tvöfalda stillinguna við flestar aðstæður.
Reynir að senda RPC skipun á meðan RPC byrjaði ekki.
Fade Out Delay í millisekúndum
Max Fade Steps
Hversu margar millisekúndur á að bíða áður en texti hverfur út?
Hversu mörg hverfa skref á að gera?
Full rannsókn
Ef satt, rannsakar allan vélbúnaðinn; annars, mun aðeins rannsaka nauðsynlegan vélbúnað.
Mistókst að fjarlægja skjávarann ​​{0} úr stillingum.
Fær sérsniðnar vistunarstillingar
Stillir sérsniðnar vistunarstillingar
Stillingar settar fyrir skjávarann
Mistókst að stilla stillingu fyrir skjávara
Opnar RSS skel til að lesa straumana
Fer út úr RSS skel og fer aftur í kjarna
Breytir straumtenglinum
Listar alla strauma
Les straum í vafra
Ógildur RSS2 straumur.
Ógildur RSS1 straumur.
Ógildur Atom straumur.
Sláðu inn RSS straumsslóð:
Ógild gerð RSS straums.
Fær upplýsingar um greinina
Vörunúmer gæti ekki verið stærra en tiltækar greinar.
Titill:
Linkur:
Fær straumupplýsingarnar
Lýsing:
Tegund fæða:
Fjöldi greina:
Grein er ekki með hlekk!
Mistókst að búa til lista yfir skráarkerfisfærslur fyrir möppu
Flokkunarhamur skráakerfis
Röðunarátt skráakerfisins
Stýrir því hvernig skrárnar verða flokkaðar.
Stýrir stefnu skráarkerfisflokkunar hvort sem hún er hækkandi eða lækkandi.
Skrifaðu aftur Töf á millisekúndum
Hversu margar millisekúndur á að bíða áður en þú skrifar texta aftur?
Skrifaðu hvaða texta sem þú vilt sýna. Lengra er betra.
Lágmarks skrifhraði í WPM
Hámarks skrifhraði í WPM
Líkur á innsláttarvillum í prósentum
Mistókst að vista núverandi möppu: {0}
Þurrka til að breyta um stefnu
Hversu margar þurrkar á að gera áður en skipt er um stefnu af handahófi?
Sviðinu lauk í
Innri frumstillingu lauk í
Byrjar mod
Skipunarheiti:
Skipunarskilgreining:
Skipunartegund:
Ströng stjórn?
Mod útgáfa:
Mod {0} fannst ekki.
Textaritillinn hefur ekki enn opnað skráarstraum.
Skipt um streng.
Önnur eða báðar tölurnar eru ekki tölulegar.
Orði eytt.
Karakteri eytt.
Velkomin í stillingar!
Villa við að framkvæma SSH skipun
Villa á SSH skel
- App upplýsingar
Prófar orðabókahöfundinn með strengnum og strengjafylkingunni
Prófar orðabókahöfundinn með bleikju og bleikju fylki
Prófar orðabókahöfundinn með heiltölu og heiltölu fylki
Venjuleg strengjaorðabók:
Fylkistrengjaorðabók:
Venjuleg heiltöluorðabók:
Fylki heiltölu orðabók:
Venjuleg bleikjuorðabók:
Array char orðabók:
Velkomin í Test Shell!
Sýna framvindu skráakerfisaðgerða
Sýnir hvaða skrá er í vinnslu meðan á skráarkerfisaðgerðum stendur
þar sem HardwareType verður
Annað hvort er vélbúnaðargerðin {0} ekki rannsakað eða hún er ekki gild.
Vélbúnaðargerðin {0} er ekki rannsakað ennþá. Ef þú ert viss um að það sé rannsakað skaltu endurræsa kjarnann með kembiforrit virkt.
Skipting ekki flokkuð á lista.
Prentar skilju
Prentar skilju með sniðstuðningi
Prentar skilju með litastuðningi
Prentar skilju með lita- og sniðstuðningi
Alltaf í miðju
Skrifaðu hvaða texta sem þú vilt sýna.
Hvort textinn sem sýndur er á tjaldinu sé alltaf fyrir miðju.
Rök {0} fannst ekki til að sprauta.
Villa kom upp í skjávara þegar hann sýndi: {0}. Ýttu á hvaða takka sem er til að hætta.
Forskoðun...
Svona mun þemað þitt líta út:
Umbrotanlegar skipanir:
Mod {0} hefur ógilda skipun. Mistókst að flokka breytingar. Skoðaðu frumkóðann.
Mod hlutar:
Notaðu Console API
Hvort á að nota Console API til að hreinsa texta eða til að nota hraðari línuhreinsun VT röð. Ef rangt mun Marquee nota viðeigandi VT röð. Annars mun það nota líklega hægari Console API.
Opnar vefslóð... Gakktu úr skugga um að fylgja skrefunum sem sýnd eru á skjánum.
Það eru engir hlutar í mod.
Mod nafn:
Mod skráarheiti:
Mod skráarslóð:
Hlutaútgáfa:
Lágmarksfjöldi nauðsynlegra röka:
Rök þarf?
Umbrotanleg skipun?
Stilla skel breytu?
Er ekki hægt að keyra í viðhaldsham?
Úreltur?
RSS hvetja stíll
Texti Breyta hvetja stíl
Zip Shell hvetja stíll
Mappan er tóm.
Tókst að rannsaka {0}.
Rólegur rannsakandi
Gerðu vélbúnaðarrannsóknarskilaboð svolítið málefnaleg.
> Það eru engar upplýsingar um ramma.
Þú þarft að skrifa nafnið þitt.
Fegrar JSON skrána
Stillingarflokkur {0} fannst ekki.
Stillingarfærsla {0} fannst ekki.
Notaðu slög á mínútu
Hvort eigi að nota slög á mínútu eininguna til að skrifa næsta lit.
Töf á slögum á mínútu
Beat Color
Hversu mörg slög á mínútu á að bíða áður en þú skrifar næst?
BeatFader mun velja handahófskennda liti ef það er virkt. Annars skaltu nota liti úr config.
Sérsniðin ræsingarborði
Hleður niður ytri möppu í staðbundna möppu með því að nota tvöfalt eða texta
Hleður upp staðbundinni möppu í ytri möppu með því að nota tvöfalt eða texta
Sækir möppuna {0}...
Sótt mappa {0}.
Niðurhal mistókst fyrir möppuna {0}.
Hleður inn möppu {0}...
Hlaðið upp möppu {0}
Ýttu á "c" til að skrifa fullur litakóða.
Sláðu inn litakóða sem uppfyllir þessi snið:
Minnkar JSON skrána
Ný skjátöf á millisekúndum
Dálkatalning
Línufyllingarþröskuldur
Línufyllingarlokalíkur í prósentum
Tegund línufyllingar
Hversu margar millisekúndur á að bíða áður en textinn er skrifaður á nýja skjáinn aftur?
Textadálkarnir sem á að prenta.
Hversu marga stafi á að skrifa áður en „línufyllingin“ er ræst?
Möguleiki á að línufyllingarmynstrið verði prentað með hástöfum í prósentum
Tegund línufyllingarmynsturs
Svarið er kannski ekki núll.
Svarið má ekki fara yfir þær færslur sem sýndar eru.
Vista breytingar...
Stjórnaðu stillingunum þínum
Modastjórnun er óvirk í öruggri stillingu.
Ógild skipun {0}. Athugaðu notkunina hér að neðan:
Mod fannst ekki eða skráin hefur ógilda stafi.
Líkur á missi í prósentum
Virkja villuleit á skjáhvílu
Virkjar villuleit fyrir skjávara. Vinsamlegast athugaðu að það getur fljótt fyllt kembiforritið og hægja aðeins á skjávaranum, allt eftir því hvaða skjáhvílur er notaður. Virkar aðeins ef kjarnakembiforrit er virkt í greiningarskyni.
Ekkert net þegar kembiforrit er hlaðið niður
Athugaðu nettenginguna þína og reyndu aftur.
Handbókarsíðan {0} er ógild.
Íhugaðu að fylla út þessa handbókarsíðu.
Ýttu á hvaða takka sem er til að lesa handbókarsíðuna...
Þessi handbókasíða þarf að vinna fyrir:
Handbók síða {0} fannst ekki.
Mod handbók
Tiltæk kjarnarök:
Ýttu á "q" ef þú ert búinn.
Hægt er að aðgreina marga kjarnarök með kommum án bils, til dæmis:
Hægt er að aðskilja margar inndældar skipanir með tvípunktum með bilum, til dæmis:
Umbeðin rök {0} fannst ekki.
Óafturkræf villa í röksemdafærslu:
Dulkóðar streng með SHA512
Dulkóðar streng með SHA384
Dulkóðar streng með SHA256
Dulkóðar streng með SHA1
Dulkóðar streng með MD5
þar sem innbyggður sparnaður verður
Mod hluti er ekkert.
Stöðvun mods ekki leyfð í öruggri stillingu.
Mod hefur þegar verið byrjað!
Mod er ekki byrjað ennþá!
Skipunarnotkun:
Hlutaskráarheiti:
Hlutaskráarslóð:
Villa þegar reynt var að ræsa skjávarann:
Ógild gerð slóðar.
Ógild gerð kjarnaslóðar.
Fyrri ræsing mistókst
JSON ritstjórinn hefur ekki enn opnað skráarstraum.
Eiginleikinn inni í JSON skránni fannst ekki.
Fjarlægð eign.
Bætir við nýrri eign í lok JSON skráarinnar
Fjarlægir eign úr JSON skránni
Fer út úr JSON skelinni
Lokar JSON skelinni án þess að vista breytingarnar
Vistar JSON skrána
Opnar JSON skelina
Prentar JSON skrána
Næsta rampabil
Virkjar 255 litastuðning fyrir Ramp.
Virkjar sanna litastuðning fyrir Ramp.
Hversu margar millisekúndur á að bíða áður en þú fyllir á næsta ramp?
Litur titil tilkynningar
Litur tilkynningalýsingar
Litur á framvindu tilkynninga
Litur tilkynningabilunar
Litur spurninga
Velgengni litur
Notandadollar litur
Litur á odd
Litur aðskilnaðartexta
Skiljulitur
Litur titils lista
Þróunarviðvörunarlitur
Sviðstími litur
Framfara litur
Litur á bakvalkosti
Teikna tilkynningamörk
Nær yfir tilkynninguna með landamærunum.
Hafðu samband við söluaðila mótsins til að uppfæra mótið í samhæfa útgáfu.
Rammalitur í litlum forgangi
Rammalitur með miðlungs forgang
Rammalitur í háum forgangi
Sendir tilkynningu um framvindu til að prófa móttakara
Prófar litahjólið
Sýnir staðbundinn kjarnatíma
Sýnir staðbundna kjarnadagsetningu
Sýnir staðbundna dagsetningu og tíma kjarna
Sýnir UTC kjarnatíma
Sýnir UTC kjarnadagsetningu
Sýnir UTC kjarna dagsetningu og tíma
MOTD slóð
MAL leið
Hvaða skrá er MOTD textaskráin? Skrifaðu algera slóð að textaskránni.
Hvaða skrá er MAL textaskráin? Skrifaðu algera slóð að textaskránni.
Mods á svörtum lista
Skrifaðu skráarnöfn þeirra móta sem munu ekki keyra við ræsingu. Þegar þú ert búinn skaltu skrifa "q". Skrifaðu mínusmerki við hliðina á slóðinni til að fjarlægja núverandi mod.
Mod {0} er á svörtum lista.
Endurhleður öll mods
Bætir mod á svarta listann
Fjarlægir mod af svarta listanum
Tími og dagsetning í UTC: {0}
Tilgreind JSON skel skipun fannst ekki.
Sýna upplýsingar um forrit við ræsingu
Þekkja skipanalínurök
Sýna lokatíma sviðs
Byrjaðu kjarnabreytingar við ræsingu
Sýna núverandi tíma fyrir innskráningu
Látið vita fyrir allar villur við ræsingu
Sýnir stuttar upplýsingar um forritið við ræsingu.
Þættir skipanalínurök við ræsingu.
Sýnir hversu mikinn tíma það tók kjarnann að klára áfanga.
Ræstu kjarnabreytingarnar sjálfkrafa við ræsingu.
Sýnir núverandi tíma, tímabelti og dagsetningu áður en þú skráir þig inn.
Ef það er minniháttar bilun við ræsingu kjarna, lætur notandann vita um það.
Notandanafn hvetja stíll
Stíll lykilorðs hvetja
Sýndu MAL við innskráningu
Skrifaðu hvernig þú vilt að innskráningarbeiðnin þín sé. Skildu eftir autt til að nota sjálfgefinn stíl. Staðgenglar eru flokkaðir.
Skrifaðu hvernig þú vilt að lykilorðið þitt sé. Skildu eftir autt til að nota sjálfgefinn stíl. Staðgenglar eru flokkaðir.
Sýnir skilaboð dagsins eftir að innskráningarskjár hefur verið sýndur.
Prófaðu Shell Prompt Style
JSON Shell hvetja stíll
Rannsakaðu inndældar skipanir
Kannar inndældar skipanir í upphafi kjarnaskeljarins.
Sýna skráarupplýsingar á lista
Sýnir stuttar skráarupplýsingar á meðan skrár eru skráðar
Sýna skráarupplýsingar í FTP lista
Notandanafn hvetja stíll fyrir FTP
Stíll lykilorðs fyrir FTP
Notaðu fyrsta FTP prófílinn
Bættu nýjum tengingum við FTP hraðval
Reyndu að staðfesta örugg FTP vottorð
Sýndu FTP MOTD við tengingu
Samþykkja alltaf ógild FTP vottorð
Sýnir upplýsingar um FTP skrána meðan á skráningu fjarlægra möppum stendur.
Notar fyrsta FTP prófílinn til að tengjast FTP.
Ef það er virkt, bætir nýrri tengingu við FTP hraðvalið.
Reynir að staðfesta FTP vottorðin. Ekki er mælt með því að slökkva á henni.
Sýnir FTP skilaboð dagsins við innskráningu.
Samþykkja alltaf ógild FTP vottorð. Ekki er mælt með því að kveikja á því þar sem það getur valdið öryggisáhættu.
Notandanafn hvetja stíll fyrir póst
Stíll lykilorðs fyrir póst
IMAP hvetja stíll fyrir póst
SMTP hvetja stíll fyrir póst
Finndu sjálfkrafa póstþjón
Virkja villuleit í pósti
Tilkynna fyrir ný póstskilaboð
GPG lykilorð hvetja stíll fyrir póst
Senda IMAP ping bil
Senda SMTP ping bil
Textasnið pósts
Skrifaðu hvernig þú vilt að IMAP netþjónninn þinn sé. Skildu eftir autt til að nota sjálfgefinn stíl. Staðsettar eru flokkaðir.
Skrifaðu hvernig þú vilt að SMTP-þjónninn þinn sé. Skildu eftir autt til að nota sjálfgefinn stíl. Staðsettar eru flokkaðir.
Finndu póstþjóninn sjálfkrafa út frá uppgefnu heimilisfangi.
Virkjar villuleit á póstþjóni.
Lætur þig vita fyrir öll ný póstskilaboð.
Skrifaðu hvernig þú vilt að GPG lykilorðið þitt sé. Skildu eftir autt til að nota sjálfgefinn stíl. Staðsettar eru flokkaðir.
Hversu margar millisekúndur á að senda IMAP pingið?
Hversu margar millisekúndur á að senda SMTP pingið?
Stýrir því hvernig pósttextinn verður sýndur.
Einfaldur texti
Fljótur texti
HTML texti
Auðgaður texti
Þjappaður texti
Ríkur texti
Ræstu sjálfkrafa fjarkembiforrit við ræsingu
Snið fjarkembiforrita
Ef þú vilt að ytri villuleit byrji við ræsingu, virkjaðu þetta.
Tilgreinir snið ytra villuleitarskilaboða. {0} fyrir nafn, {1} fyrir skilaboð.
RSS straumur vefslóð hvetja stíll
Sjálfvirk endurnýjun RSS straums
RSS straumbil sjálfkrafa
Skrifaðu hvernig þú vilt að hvetja RSS straumþjóninn þinn sé. Skildu eftir autt til að nota sjálfgefinn stíl. Staðsettar eru flokkaðir.
Hversu margar millisekúndur á að endurnýja RSS strauminn?
Sýna skráarupplýsingar í SFTP lista
Notandanafn hvetja stíll fyrir SFTP
Bættu nýjum tengingum við SFTP hraðval
Sýnir upplýsingar um SFTP skrána á meðan á skráningum ytri möppur stendur.
Ef það er virkt, bætir nýrri tengingu við SFTP hraðvalið.
Ping tímamörk
Sýna ítarlegar upplýsingar um millistykki
Sýna almennar netupplýsingar
Sækja prósentutexta
Hladdu upp prósentutexta
Hversu margar millisekúndur á að bíða áður en frestur er lýst yfir?
Prentar út víðtækar millistykkisupplýsingar, svo sem pakkaupplýsingar.
Sýnir almennar upplýsingar um netkerfi.
Skrifaðu hvernig þú vilt að upphleðsluhlutfallstextinn þinn sé. Skildu eftir autt til að nota sjálfgefinn stíl. Staðsettar eru flokkaðir. {0} fyrir upphlaða stærð, {1} fyrir miðastærð, {2} fyrir prósentu.
Skrifaðu hvernig þú vilt að niðurhalshlutfallstextinn þinn sé. Skildu eftir autt til að nota sjálfgefinn stíl. Staðsettar eru flokkaðir. {0} fyrir niðurhalaða stærð, {1} fyrir miðastærð, {2} fyrir prósentu.
Biddu um lykilorð eftir læsingu
Eftir að hafa læst skjánum skaltu biðja um lykilorð
Lágmarks rautt litastig
Lágmarks grænt litastig
Lágmarks blátt litastig
Lágmarks litastig
Hámarks rautt litastig
Hámarks grænt litastig
Hámarksblá litastig
Hámarks litastig
Lágmarks rautt litastig. Lágmarksgildið er 0 og hámarksgildið er 255.
Lágmarks grænt litastig. Lágmarksgildið er 0 og hámarksgildið er 255.
Lágmarks blátt litastig. Lágmarksgildið er 0 og hámarksgildið er 255.
Lágmarks litastig. Lágmarksgildið er 0 og hámarksgildið er 255 fyrir 255 liti eða 16 fyrir 16 liti.
Hámarks rautt litastig. Lágmarksgildið er 0 og hámarksgildið er 255.
Hámarks grænt litastig. Lágmarksgildið er 0 og hámarksgildið er 255.
Hámarksblá litastig. Lágmarksgildið er 0 og hámarksgildið er 255.
Hámarks litastig. Lágmarksgildið er 0 og hámarksgildið er 255 fyrir 255 liti eða 16 fyrir 16 liti.
Forgrunnslitur
Línukarakter
Karakter til að mynda línu. Vertu viss um að slá aðeins inn einn staf.
Efri vinstra horn stafur fyrir klukkustunda bar
Efri vinstra hornstafur fyrir mínútur bar
Efri vinstra hornstafur fyrir sekúndustiku
Efri hægra horn stafur fyrir klukkustunda bar
Efri hægra hornstafur fyrir mínútur bar
Efri hægra hornstafur fyrir sekúndustiku
Karakter fyrir neðra vinstra horn fyrir klukkustunda bar
Karakter fyrir neðra vinstra horn fyrir mínútur bar
Karakter fyrir neðra vinstra horn fyrir sekúndustiku
Karakter í neðra hægra horni fyrir klukkustunda bar
Neðra hægra hornið tákn fyrir mínútur bar
Stafur í neðra hægra horninu fyrir sekúndustiku
Efri ramma karakter fyrir klukkustunda bar
Efri ramma stafur fyrir mínútu bar
Efri rammastafur fyrir sekúndustiku
Neðri ramma karakter fyrir klukkustunda bar
Neðri ramma stafur fyrir mínútur bar
Neðri rammastafur fyrir sekúndustiku
Vinstri ramma stafur fyrir klukkustunda bar
Vinstri ramma stafur fyrir mínútur bar
Vinstri rammastafur fyrir sekúndustiku
Hægri ramma karakter fyrir klukkustunda bar
Hægri rammastafur fyrir mínútustiku
Hægri rammastafur fyrir sekúndustiku
Upplýsingatexti fyrir klst
Upplýsingatexti í mínútur
Upplýsingatexti í sekúndur
Lágmarks rautt litastig í klukkustundir
Lágmarks grænt litastig í klukkustundir
Lágmarks blátt litastig í klukkustundir
Lágmarks litastig í klukkustundir
Hámarks rautt litastig í klukkustundir
Hámarks grænt litastig í klukkustundir
Hámarksblátt litastig í klukkustundir
Hámarks litastig í klukkustundir
Lágmarks rautt litastig í mínútur
Lágmarks grænt litastig í mínútur
Lágmarks blátt litastig í mínútur
Lágmarks litastig í mínútur
Hámarksstyrkur rauðs litar í mínútur
Hámarks grænt litastig í mínútur
Hámarksblá litastig í mínútur
Hámarks litastig í mínútur
Lágmarks rautt litastig í sekúndur
Lágmarks grænt litastig í sekúndur
Lágmarks blátt litastig í sekúndur
Lágmarks litastig í sekúndur
Hámarks rautt litastig í sekúndur
Hámarks grænt litastig í sekúndur
Hámarks blátt litastig í sekúndur
Hámarks litastig í sekúndur
Karakter sem líkist efra vinstra horninu. Vertu viss um að slá aðeins inn einn staf.
Karakter sem líkist neðra vinstra horninu. Vertu viss um að slá aðeins inn einn staf.
Karakter sem líkist efri rammanum. Vertu viss um að slá aðeins inn einn staf.
Karakter sem líkist neðri rammanum. Vertu viss um að slá aðeins inn einn staf.
Karakter sem líkist vinstri rammanum. Vertu viss um að slá aðeins inn einn staf.
Karakter sem líkist hægri rammanum. Vertu viss um að slá aðeins inn einn staf.
Skrifaðu hvernig upplýsingatextinn þinn fyrir núverandi klukkustund sýnir. {0} fyrir núverandi klukkustund af 24 klukkustundum.
Skrifaðu hvernig upplýsingatextinn þinn fyrir núverandi mínútu sýnir. {0} fyrir núverandi mínútu af 60 mínútum.
Skrifaðu hvernig upplýsingatextinn þinn fyrir núverandi sekúndu sýnir. {0} fyrir núverandi sekúndu af 60 sekúndum.
Litur texta
Efri vinstra hornstafur fyrir rampastöng
Efri hægra hornstafur fyrir rampastöng
Karakter fyrir neðra vinstra horn fyrir rampastöng
Karakter fyrir neðra hægra horn fyrir rampastöng
Efri rammakarakter fyrir rampastöng
Neðri rammastafur fyrir rampastöng
Vinstri rammastafur fyrir rampastöng
Hægri rammastafur fyrir rampastöng
Lágmarksstig rauðs litar fyrir upphafslit
Lágmarks grænt litastig fyrir upphafslit
Lágmarks blátt litastig fyrir upphafslit
Lágmarks litastig fyrir upphafslit
Hámarks rautt litastig fyrir upphafslit
Hámarks grænt litastig fyrir upphafslit
Hámarks blá litastig fyrir upphafslit
Hámarks litastig fyrir upphafslit
Lágmarks rautt litastig fyrir endalit
Lágmarks grænt litastig fyrir endalit
Lágmarks blátt litastig fyrir endalit
Lágmarks litastig fyrir endalit
Hámarks rautt litastig fyrir endalit
Hámarks grænt litastig fyrir endalit
Hámarks blátt litastig fyrir endalit
Hámarks litastig fyrir endalit
Lágmarksfjöldi lausnaraðila
Hámarksfjöldi lausnar
Solver sýna inntak
Efri vinstra hornstafur fyrir tilkynningarammann
Efri hægra hornstafur fyrir tilkynningarammann
Karakter fyrir neðra vinstra horn fyrir tilkynningarammann
Stafur í neðra hægra horni fyrir tilkynningarammann
Efri rammastafur fyrir tilkynningarammann
Neðri rammastafur fyrir tilkynningarammann
Vinstri rammastafur fyrir tilkynningarammann
Hægri rammastafur fyrir tilkynningarammann
Stíll handvirkrar síðuupplýsinga
Hvort eigi að sýna það sem er skrifað í innsláttartilkynningunni.
Hver er lágmarksfjöldi til að velja?
Hver er hámarksfjöldi til að velja?
Skrifaðu hvernig þú vilt að upplýsingar um manpage þína séu. Skildu eftir autt til að nota sjálfgefinn stíl. Staðsettar eru flokkaðir. {0} fyrir handvirkan titil, {1} fyrir endurskoðun.
Eignin {0} fannst ekki á neinni einingum.
Þessi hluti sýnir almennar stillingar fyrir skjávarann. Fyrir einstakar stillingar fyrir skjávarann ​​skaltu hætta við Stillingar og opna Stillingar skjávara.
Byrjaðu litahjól í sönnum litaham
Ef það er tilgreint mun það sýna sérsniðna ræsingarborða með staðsetningarstuðningi. Þú getur notað {0} fyrir kjarnaútgáfu.
Hvaða afbrigði af núverandi tungumáli er notað til að breyta nöfnum mánaðarins, dagatalinu osfrv.?
Virkjar 255 litastuðninginn.
Virkjar raunverulegan litastuðning.
Orði eytt í línu {0}.
Strengi skipt út í línu {0}.
Fjarlægt línunúmer {0}.
Bældu óviðkomandi skilaboð
Felur pirrandi skilaboðin ef skráningaraðgerðin reynir að opna óviðkomandi möppu
FTP miðlara upplýsingar
Heimilisfang netþjóns:
Server port:
Tegund netþjóns:
Tegund netþjónskerfis:
Dulkóðunarstilling miðlara:
Tegund gagnatengingar miðlara:
Server kerfi:
Gagnategund fyrir niðurhal á þjóni:
Tegund gagnaupphleðslu þjóns:
Þú verður að tengjast netþjóni áður en þú framkvæmir þessa aðgerð.
Sláðu inn ytri skrá sem á að hasha.
Sláðu inn ytri möppu sem á að hash.
Sláðu inn ytri möppu.
Endurkvæmur hashing fyrir FTP
Hvort á að hassa afturkvæmt möppu. Vinsamlegast athugaðu að ekki allir FTP netþjónar styðja það.
Klukkuhraði örgjörva:
Örgjörva SSE2 stuðningur:
Heildarfjöldi örgjörva:
Stærð disks:
Heildarminni:
Skjá kort:
Gerð disks:
Hámarksfjöldi tölvupósta á einni síðu
Menning núverandi tungumáls
Ef þú ert viss um að þú hafir opnað réttan hluta skaltu skoða þessi skilaboð:
Ýmsar stillingar...
Litastillingar...
Framkvæmir FTP miðlara skipun
Sláðu inn POP3 miðlara heimilisfang og gátt (<address> eða <address>:[port]):
POP3 hvetja stíll fyrir póst
Senda POP3 ping bil
Skrifaðu hvernig þú vilt að POP3 netþjónninn þinn sé. Skildu eftir autt til að nota sjálfgefinn stíl. Staðsettar eru flokkaðir.
Hversu margar millisekúndur á að senda POP3 pingið?
Notaðu POP3
Hvort á að nota POP3. Slökkt er á þessu mun nota SMTP.
Dulkóðar streng með CRC32
Opnar póstforritið
af pósti fluttur...
Stillingar fyrir þennan skjávara eru fáanlegar hér.
Prófar virkni töflunnar
Breytir tilgreindri línu
Bætir við nýjum línum í lok skráarinnar
Sláðu inn textann sem þú vilt bæta við endann á skránni. Þegar þú ert búinn skaltu skrifa "EOF" á eigin línu.
Nafn gestgjafa
Notendanafn
Tegund gagna
Kóðun
Dulkóðun
Bókanir
Sýna framvindu póstflutnings
Framvinda póstflutnings
Framvinda póstflutnings (einnig)
Ef það er virkt mun póstskeljan sýna hversu mörg bæti sendu þegar póstur er hlaðið niður.
Skrifaðu hvernig þú vilt að framfarastíll póstflutnings þíns sé. Skildu eftir autt til að nota sjálfgefinn stíl. Staðsettar eru flokkaðir. {0} fyrir yfirfærða stærð og {1} fyrir heildarstærð.
Skrifaðu hvernig þú vilt að framfarastíll póstflutnings þíns sé. Skildu eftir autt til að nota sjálfgefinn stíl. Staðsettar eru flokkaðir. {0} fyrir yfirfærða stærð.
Tímabelti:
Í dag er {0}
Núverandi tími er {0}
Litur á töfluskilum
Litur fyrir töfluhaus
Litur á töflugildi
Möguleg svör
Mod skrá er ekki tilgreind.
Er að reyna að setja upp mót sem þegar hefur verið uppsett. Uppfærir mod...
Uppsetning mistókst fyrir
Mod skráin sem fylgir með er ósamrýmanleg.
Mistókst að fjarlægja uppsetningu fyrir
Opnar vefslóð
Prentaðu línunúmer á innihaldi prentunarskráar
Gerir \"cat\" skipunina til að prenta línunúmer skráarinnar.
Umrituð útgáfa
Þýdd útgáfa
Hunsar allar tilkynningar
Sækir...
Hleður inn...
Sýna tilkynningu um framvindu niðurhals
Sýna tilkynningu um framvindu upphleðslu
Sýnir tilkynninguna sem sýnir framvindu niðurhalsins.
Sýnir tilkynninguna sem sýnir framvindu upphleðslunnar.
Athugar hvort þýðanlegi strengurinn sé til í KS tilföngunum
Strengur fannst í staðsetningartilföngum.
Strengur fannst ekki í staðsetningartilföngum.
Ræsir kjarnann hljóðlega
Sendir inn skipun um að ræsa sig í næstu innskráningu
Ræsir kjarnann í öruggum ham, slökkva á öllum modum
Eins og öruggur háttur, en slekkur einnig á fjölnotendum og sumum sérstillingum
Það voru ekki næg rök.
Litur efra vinstra hornsins fyrir rampastöng
Litur í efra hægra horninu fyrir rampastöng
Litur neðra vinstra hornsins fyrir rampastöng
Litur í neðra hægra horni fyrir rampastöng
Litur á efri ramma fyrir rampastöng
Litur á neðri ramma fyrir rampastöng
Vinstri rammalitur fyrir rampastöng
Hægri rammalitur fyrir rampastöng
Notaðu rammaliti fyrir rampastöng
Notaðu rammalitina fyrir rampastikuna. Ef það er óvirkt mun það mynda gráa stiku.
Ræsir HTTP skelina
Lokar HTTP skel og fer aftur í kjarna
Stillir HTTP síðuna. Verður að vera gild URI.
Fær svarið frá HTTP þjóninum með því að nota tilgreinda beiðni
Eyðir efni af HTTP netþjóni
Það kom upp villa í HTTP skelinni:
HTTP skilaboð: Umbeðin skipun {0} fannst ekki. Sjá 'hjálp' fyrir lista yfir tiltækar skipanir sem tilgreindar eru á HTTP skel.
Fær strenginn frá HTTP þjóninum með því að nota tilgreinda beiðni
Sækir {0}...
URI snið vefsvæðisins er ógilt.
Stillir síðuna á
Litir þurfa ekki endurræsingu, en flestar stillingar krefjast endurræsingar.
Engin hjálp fyrir rök "{0}".
Ýttu á A á hatursummælum til að biðjast afsökunar. Ýttu á T á ástar athugasemdir til að þakka. Ýttu á Q til að hætta í leiknum.
Þú hefur beðist afsökunar á hatursummælum! Æðislegt!
Biðst afsökunar á því að elska athugasemd. Ekki nógu gott.
Þú þakkaðir bara hatursmanninum fyrir hatursummælin!
Sjálfgefin erfiðleiki fyrir SpeedPress
Tímamörk takkaþrýstings fyrir SpeedPress
Veldu valinn erfiðleika.
Hversu margar millisekúndur á að bíða eftir að ýtt er á takka áður en tíminn rennur út? (Í sérsniðnum erfiðleikum)
Skiptir út orði eða setningu fyrir annað með því að nota reglubundnar orðasambönd
Skiptir út orði eða setningu fyrir annað í línu með því að nota reglubundnar orðasambönd
Leitar eftir orði í tiltekinni línu eða allar línur með því að nota regluleg segð
Finndu stillingu
Skrifaðu hvað þú vilt leita að.
Ekkert finnst. Gakktu úr skugga um að þú hafir skrifað stillinguna rétt.
Pakkar staðbundinni skrá í skjalasafnið
Get ekki pakkað neinu.
Svarlýsing
Host Port
Fyrir frekari upplýsingar um skilmála og skilyrði fyrir notkun þessa hugbúnaðar, farðu á
Sjálfgefin úttakstegund
Athugar allar KS stillingar til að sjá hvort breyturnar séu rétt skrifaðar
Þessar stillingarfærslur hafa ógildar breytur eða upptalningar og þarf að laga:
Skrá {0} fannst ekki
Býr til breytufylki með tilgreindum gildum
Skrifaðu númer stillingarinnar sem þú vilt fara í. Hvaða annar karakter þýðir að fara til baka.
Athugar öll staðsetningartextalínunúmer til að sjá hvort þau séu öll jöfn
Ósamræmi í línu
Vinsamlegast sláðu inn notandanúmer.
Hafa nafnlausa notendur með
Hafa fatlaða notendur með
Inniheldur nafnlausa notendur á listanum
Er með fatlaða notendur á listanum
Raða listann
Raðar skráarkerfislistanum faglega.
Veitir úrval val
Skeljaskipanir ekki útfærðar!!!
Sýndu nýjustu RSS fyrirsögnina við innskráningu
Vefslóð RSS fyrirsagnar
Við hverja innskráningu mun það sýna nýjustu RSS fyrirsögnina frá völdum fyrirsagnarvefslóð.
RSS-fyrirsagnarvefslóð til að nota þegar nýjustu fyrirsögnin er sýnd. Þetta er venjulega uppáhalds straumurinn þinn.
Nýjustu fréttir:
Mistókst að fá nýjustu fréttir.
Valinn valkostur litur
Sýna staflaspor á kjarnavillu
Ef það er einhver kjarnavilla skaltu velja hvort þú vilt prenta staflasporið á stjórnborðið eða ekki.
Hægt er að hlaða mod, en þessar viðvaranir geta haft áhrif á hvernig mótið virkar:
Hægt er að hlaða skjávara, en þessar viðvaranir geta haft áhrif á hvernig skjávarinn virkar:
Vista stillingar sem
Hlaða stillingum frá
Hvar viltu vista núverandi kjarnastillingar?
Ekki er hægt að vista kjarnastillingar ofan á núverandi skrá.
Hvaðan viltu hlaða núverandi kjarnastillingum?
Athugar hvort þýðanlegu strengirnir séu til í KS tilföngunum
Sameinar tvær textaskrár eða fleiri í úttaksskrána.
Mistókst að sameina skrár.
RSS straumur tími til að sækja
Hversu margar millisekúndur á að bíða áður en RSS straumur sækir tímamörk?
Fylltu kassana
Teiknum við kassann í heild eða teiknum við bara rammann?
Töf á stigi í millisekúndum
Hversu margar millisekúndur á að bíða áður en næsta stig er teiknað?
Næsta ramp rotnunarbil
Hversu margar millisekúndur á að bíða áður en annar endi næsta ramps rotnar?
Athugaðu villuleitarkvóta
Athugum við hvort villuleitarkerfið þurfi að athuga með kvóta áður en þú skrifar til villuleitarmannsins?
Hversu margar millisekúndur tók það í raun að sofa?
Mistókst að bæta við atburði.
Mistókst að fjarlægja viðburð.
Ekki eru gefin upp næg rök til að bæta við atburði.
Ekki eru gefin upp næg rök til að fjarlægja viðburð.
Ekki eru gefin upp næg rök fyrir meðferð atburða.
Mistókst að bæta við eða fjarlægja áminningu.
Ekki eru gefin upp næg rök til að bæta við eða fjarlægja áminningu.
Ekki eru færð næg rök fyrir áminningum.
Áminning án titils
Ónefndur viðburður
Nú er viðburðadagur!
Ekki missa af þessu!
Ógild aðgerð.
Einföld skeiðklukka
Byrja eða hætta
Hringur
Endurstilla
Einfaldur tímamælir
Byrjaðu (endur) að telja niður
Stilltu bil
Tilgreindur tími er ekki tölulegur.
Tilgreindu tímamörk í millisekúndum
Vistaðu alla atburði og/eða áminningar á eyðileggjandi hátt
Ef virkt, eyðir öllum atburðum og/eða áminningum áður en þú vistar þá alla með því að nota dagatalsskipunina.
Staðfestu tilraunir aftur fyrir FTP sendingu
FTP tengingartími
Tímamörk FTP gagnatengingar
FTP IP útgáfur
Hversu oft á að staðfesta upphleðsluna og hlaða niður og reyna aftur ef staðfestingin mistekst áður en niðurhalið mistekst í heild?
Hversu margar millisekúndur á að bíða áður en FTP tengingin lýkur?
Hversu margar millisekúndur á að bíða áður en FTP gagnatengingin lýkur?
Veldu útgáfu Internet Protocol sem FTP þjónninn styður og FTP biðlarinn notar.
Er að reyna að ræsa RPC á meðan það er þegar byrjað.
Efri vinstra hornstafur fyrir RGB litahjól
Efri hægra hornstafur fyrir RGB litahjól
Karakter fyrir neðra vinstra horn fyrir RGB litahjól
Karakter fyrir neðra hægra horn fyrir RGB litahjól
Efri ramma karakter fyrir RGB litahjól
Neðri rammastafur fyrir RGB litahjól
Vinstri rammastafur fyrir RGB litahjól
Hægri rammastafur fyrir RGB litahjól
Finnur skrá í tilgreindri möppu eða í núverandi möppu
Breytir línuendunum í snið fyrir núverandi vettvang eða í tilgreint sérsniðið snið
Heildarstærð í möppu:
Sýna heildarstærð á lista
Ef virkt sýnir heildarmöppustærð á listanum, eftir því hvernig á að reikna út möppustærðirnar í samræmi við uppsetninguna.
Þú ert uppfærður!
Sjálfgefið JSON snið fyrir JSON skel
Velur sjálfgefið JSON snið (fegrað eða minnkað) fyrir JSON skelina til að vista.
Sótti uppfærsluna með góðum árangri!
Sækja uppfærslur sjálfkrafa
Ef það er einhver uppfærsla mun kjarninn hala henni sjálfkrafa niður.
Sprengingarradíus flugelda
Hversu margar blokkir (allt að 10) er sprengingaradíus fyrir flugeldinn þegar kveikt er í honum?
Þessi skipun hefur eftirfarandi rofa sem breyta því hvernig hún virkar:
Prentar línunúmerin sem fylgja línunni sem verið er að prenta
Kemur í veg fyrir að línunúmerin séu prentuð
Notaðu alltaf umrituðu útgáfuna
Notaðu alltaf þýddu útgáfuna
Þvingaðu að skipta um tungumál
Gefðu til kynna að svarið geti tekið fleiri en einn staf
Gefðu til kynna að svarið geti aðeins tekið einn staf
Prentaðu spurninguna og svörin í einni línu
Prentaðu spurninguna og svörin í tvær línur
Prentaðu spurninguna og svörin á nútímalegan hátt
Prentaðu spurninguna og svörin í töflu
Sýnir skráarupplýsingarnar á listanum
Bælir pirrandi „leyfi hafnað“ skilaboðum
Sýnir öll tímabeltin
Byrjar leikinn í auðveldum erfiðleikum
Byrjar leikinn í miðlungs erfiðleika
Byrjar leikinn í erfiðum erfiðleikum
Byrjar leikinn í mjög erfiðum erfiðleikum
Byrjar leikinn í sérsniðnum erfiðleikum. Vinsamlegast athugaðu að sérsniðinn tími í millisekúndum ætti að skrifa sem rök.
Sýnir kerfisupplýsingarnar
Sýnir upplýsingar um vélbúnað
Sýnir notendaupplýsingarnar
Sýnir skilaboð dagsins
Sýnir skilaboð dagsins eftir innskráningu
Sýnir allar upplýsingar
Býr til möppu sem inniheldur innihald ZIP skráarinnar
Sýnir allar tiltækar borgir
Hröð þjöppun
Engin þjöppun
Ekki búa til grunnskrá í skjalasafni
Eining í merkjum
Aftengist netþjóninum á svívirðilegan hátt
Gefur til kynna að markslóðin sé algjör
Vistar JSON skrána og fegrar hana í leiðinni
Vistar JSON skrána og minnkar hana í því ferli
Fær línulokastílinn úr textaskrá
Hreinsar alla atburði sem hafa verið reknir
Virkja villuleit
Virkjar villuleit fyrir kjarnaviðburðakerfið
Fígla leturgerð
Skrifaðu fíkluleturgerð sem er studd af Figgle bókasafninu. Skoðaðu skjöl bókasafnsins fyrir frekari upplýsingar
Mistókst að setja upp sérsniðið tungumál {0}.
Lýsigagnaskráin sem þarf til að setja upp sérsniðna tungumálið er ekki til.
Lýsigagnaupplýsingarnar sem þarf til að setja upp sérsniðna tungumálið veita ekki nauðsynlegar staðsetningar sem þarf.
Mistókst að fjarlægja sérsniðið tungumál {0}.
Lýsigagnaskráin sem þarf til að fjarlægja sérsniðna tungumálið er ekki til.
Lýsigagnaupplýsingarnar sem þarf til að fjarlægja sérsniðna tungumálið veita ekki nauðsynlegar staðsetningar sem þarf.
Lengd ensku er ekki í samræmi við lengd tungumálalykilsins sem gefinn er upp.
Tungumálið er þegar til og ekki er hægt að skrifa það yfir.
Mistókst að fjarlægja sérsniðið tungumál. Það er líklegast ekki til.
Mistókst að setja upp sérsniðin tungumál.
Mistókst að fjarlægja sérsniðin tungumál.
Mistókst að fjarlægja sérsniðin tungumál. Sjá innri undantekninguna fyrir frekari upplýsingar.
Skrifaðu lykilorð stjórnanda. Gakktu úr skugga um að þú notir ekki þennan reikning nema þú vitir í raun hvað þú ert að gera.
Þú verður að skrifa lykilorð stjórnanda.
Upplýsingar um leyfi
Stjórnaðu tungumálunum þínum
Tungumál fannst ekki eða skráin inniheldur ógilda stafi.
Tungumál er ekki tilgreint.
Tungumálastjórnun er óvirk í öruggri stillingu.
Stutt nafn á tungumáli:
Tungumál fullt nafn:
Umritanlegt tungumál:
Sérsniðið tungumál:
Nýr velkominn borði
Stílhreinn skvettaskjár
Sýnir nýja móttökuborðann sem sýndur er með Figlet
Virkjar stílhreinan skvettaskjá við ræsingu. Vinsamlegast athugaðu að það mun slökkva á rökstuðningi og prófa skel fyrir ræsingu.
Splash nafn
Splash nafn úr tiltækum skvettum sem eru útfærð í kjarnanum.
Mynduð sjálfgefna MOTD.
Myndaði sjálfgefið MAL.
Kerfisreikningur frumstilltur
Notendur frumstilltir
Heimildir hlaðnar
Velkominn!
Ræsir fjarkembiforritið...
Villa við tengingu við fjarkembiforrit
Tilkynna um fjarkembiforrit í tengingarvillu
Ef það er virkt, mun það nota tilkynningakerfið til að tilkynna gestgjafanum um villu í ytri villuleit í tengingu. Annars mun nota sjálfgefna skrifborðið.
Fígla leturgerð fyrir tímamælir
Virkjaðu Figlet fyrir tímamæli
Ef virkt, mun nota figlet fyrir tímamælir. Vinsamlegast athugaðu að það þarf stóran stjórnborðsskjá til að birta tímann rétt með Figlet virkt.
Villa við þáttun skipanalínunnar fyrir ræsingu: {0}
Endurstillir kjarnann í verksmiðjustillingar
Framhjá stærðargreiningu stjórnborðsins
Svo virðist sem þú sért að fara framhjá stærðargreiningu stjórnborðsins. Hlutirnir virka kannski ekki rétt á litlum skjáum.
Til að fá betri upplifun skaltu breyta stærð stjórnborðsgluggans á meðan þú ert enn á þessum skjá. Ýttu á hvaða takka sem er til að halda áfram...
Stjórnborðið þitt er of lítið til að keyra almennilega:
Leturgerð fyrir borði fíkjulaga
Prentar streng á stjórnborðið með litagerð og línuprentun með Figlet stuðningi
Prentar streng á stjórnborðið með litagerð og línuprentun með sniði og Figlet stuðningi
Fjarlægir skilaboð varanlega
Fjarlægir varanlega öll skilaboð frá viðtakanda
Afturkallar fjarlægingu skilaboða
Afturkallar að fjarlægja öll skilaboð frá viðtakanda
Afturkalla eyðingu er ekki útfært fyrir POP3.
Sýndu skipanirnar treysta á hjálp
Sýna skel skipanir treysta á hjálp
Sýndu mod skipanir treysta á hjálp
Sýndu samnöfnin treysta á hjálp
Sýnir skipanatalninguna í skipanalistanum, stjórnað af þremur talningarrofum fyrir mismunandi gerðir skipana.
Framkvæmir skipanir þegar UESH tjáningunum er fullnægt
Ástandið fannst ekki í tjáningunni.
Skilyrði {0} krefst {1} frumbreyta. Fékk {2}.
Skilyrði þarf að setja í miðjuna.
Skilyrði þarf að setja í upphafi.
Villa við þáttun tjáningar vegna setningafræðivillu.
Tókst ekki að uppfylla skilyrði. Nánari upplýsingar hér:
Lykilorðsgrímustafur
Karakter sem felur lykilorðið. Skildu eftir autt til að auka öryggi.
Fer út úr skelinni ef keyrt er á undirskel
Get ekki drepið móðurskelina!
Get ekki skráð þig út úr undirskelinni.
Skrá ekki tilgreind. Fer út úr skel...
Stillingar fyrir þennan skvettaskjá eru fáanlegar hér.
Litur framvindustikunnar
Opnar stillingar skjávarans
Opnar skvettunarstillingarnar
Listar tiltækar UESH breytur
Staðsetning textaframvindu
Veldu staðsetningu framvindu texta sem þú vilt velja.
Þú getur bara skrifað tölurnar.
Ýttu á "q" til að hætta.
Sækir nöfn...
Vegna tæknilegra örðugleika getum við ekki skráð eiginleika millistykkisins á Unix kerfum.
Virkjar villuleitarstillingu
Hvetur til röksemda
Virkjaðu svarthvíta stillingu
Gerir diskóið svarthvítt. Mun virkilega meiða augun ef það var of hratt, svo ekki mælt með því ef þú finnur fyrir hröðum myndum.
Svo virðist sem þú hafir verið að keyra óstudda útgáfu. Það er mjög ráðlegt að nota ekki þessa útgáfu.
Hlaða núverandi litum
Annar valkostur litur
Notendur telja fyrir ást eða hatur athugasemdir
Hversu margir notendur eiga að vera í athugasemdaherberginu fyrir ást eða hatur?
Listar yfir tiltæk tungumál
Tiltæk tungumál:
Skipanalínurök:
Skipanalínurök fyrir ræsingu:
Opnar mod API skjöl fyrir uppbyggingu frumkóðans í nýjustu formi
