Tiltækar skipanir: {0}
Skipunarsprautun hefur verið hætt.
Inndælt rök verða áætlað að keyra við næstu endurræsingu.
Villa við þáttun raunverulegra skipanalínubreyta: {0}
Ógilt litasniðmát {0}
hwprobe: Vélbúnaðurinn þinn verður rannsakaður. Vinsamlegast bíðið...
Örgjörvi: Ekki tókst að rannsaka einn eða fleiri CPU-kjarna. Sýnir samt upplýsingar...
RAM: Einn eða fleiri af vinnsluminni flögum tókst ekki að rannsaka. Sýnir samt upplýsingar...
HDD: Ekki tókst að rannsaka einn eða fleiri af harða diskunum. Sýnir samt upplýsingar...
Örgjörvi: Heildarfjöldi örgjörva: {0}
Sláðu inn lykilorð stjórnanda fyrir viðhald.
Kernel Villa við ræsingu: {0}
TVÖLD FEIT: Endurræsingartími fer yfir hámarks leyfilegan {0} villuendurræsingartíma. Þú fannst kjarnavillu.
[{0}] læti: Endurræsa virkt vegna villustigs sem er {0}.
[{0}] læti: Tími til að endurræsa: {1} sekúndur, fer yfir 1 klukkustund. Það er stillt á 1 mínútu.
TVÖLD FEIT: Villutegund {0} ógild.
[{0}] dpanic: {1} -- Endurræsir eftir {2} sekúndur...
[{0}] læti: Slökkt á endurræsingu vegna villustigs sem er {0}.
[{0}] læti: {1} -- Ýttu á hvaða takka sem er til að halda áfram að nota kjarnann.
[{0}] læti: {1} -- Ýttu á hvaða takka sem er til að slökkva á.
[{0}] læti: {1} -- Endurræsir eftir {2} sekúndur...
TVÖLD FLÆTI: Kjarnavilla: {0}
Loka...
Endurræsir...
Annað tilvik af Kernel Simulator er í gangi. Lokun ef truflanir verða.
Mistókst að bæta notanda við heimildalista: ógild gerð {0}
Mistókst að bæta notanda við heimildalista: ógildur notandi {0}
Mistókst að fjarlægja notanda af heimildalistum: ógild gerð {0}
Þú ert nú þegar skráður inn.
Mistókst að fjarlægja notanda af heimildalistum: ógildur notandi {0}
Þú hefur annað hvort fundið villu eða leyfið sem þú reyndir að bæta við eða fjarlægja er þegar búið, eða önnur villa.
Villa {0}: {1}
Þú hefur annað hvort fundið villu eða leyfið sem þú reyndir að breyta fyrir nýjan notanda mistókst.
Tiltæk notendanöfn: {0}
Notendanafn:
Pláss eru ekki leyfð.
Sérstafir eru ekki leyfðir.
Lykilorð {0}:
Rangt lykilorð.
Notandi er óvirkur.
Rangt notendanafn.
Villa við að flokka staðgengla. {0}
Villa við að reyna að bæta við notandanafni.
usrmgr: Býr til notendanafn {0}...
Autt notendanafn.
Notandi {0} fannst ekki.
Ekki er heimilt að fjarlægja notanda {0}.
Notandi {0} er þegar skráður inn. Skráðu þig út og skráðu þig inn sem annar stjórnandi.
Notandi {0} fjarlægður.
Villa við að reyna að fjarlægja notendanafn.
Umbeðinn skjávari {0} fannst ekki.
{0} hefur verið frumstillt á réttan hátt.
{0} var ekki frumstillt. Það gæti hafa komið upp villa í skjávararkóðanum við frumstillingu.
Skjávari {0} er ekki til.
{0} er stilltur á sjálfgefinn skjávari.
Skjávari {0} fannst ekki í gagnagrunni. Athugaðu nafnið og reyndu aftur.
Ekki er hægt að hlaða skjávara vegna eftirfarandi:
Það er alvarleg villa þegar texti er prentaður.
Villa kom upp þegar reynt var að búa til stillingar.
Ekki er hægt að hlaða mod vegna eftirfarandi:
mod: Hleður mods...
mod: Stöðva mods...
Mod {0} hefur ekki nafnið. Skoðaðu frumkóðann.
Mod {0} er ekki með útgáfuna.
{0} v{1} byrjaði
Engin skilgreining fyrir skipunina {0}.
Skipun skilgreind af
Þú ættir að aftengja þig við netþjóninn áður en þú tengist öðrum netþjóni
Notandanafn fyrir {0}:
Lykilorð fyrir {0}:
Tengt við {0}
Villa þegar reynt var að tengjast {0}: {1}
Staðbundin mappa {0} er ekki til.
Sláðu inn staðbundna möppu. ".." að fara til baka.
Skráin {0} fannst ekki.
Sláðu inn ytri möppu. ".." að fara til baka
Þú verður að tengjast netþjóni áður en þú skiptir um möppu
Staðbundin skrá: {0}
Fjarskrá: {0}
Þú verður að tengjast netþjóni áður en þú færð núverandi ytri möppu.
Þú verður að tengjast netþjóni með stjórnunarréttindi áður en þú eyðir.
aftengt við {0}
Þú hefur ekki tengst neinum netþjóni ennþá
Sækir skrá {0}...
Sótt skrá {0}.
Þú verður að tengjast netþjóni áður en þú framkvæmir sendingu.
{0} KB | Breytt í: {1}
Þú ættir að tengjast netþjóni áður en þú skráir allar fjarskrár.
Hleður inn skránni {0}...
Hlaðið upp skrá {0}
Fær núverandi staðbundna skrá
Fær núverandi ytri möppu
Breytir staðbundinni skrá til að hlaða niður í eða hlaða upp úr
Breytir ytri möppu til að hlaða niður úr eða hlaða upp í
Eyðir ytri skrá af netþjóni
Losnar við netþjón
Hleður niður ytri skrá í staðbundna möppu með því að nota tvöfalt eða texta
Lokar FTP skel og fer aftur í kjarna
Sýnir hjálparskjá
Listar staðbundna skrá
Listar ytri möppu
Hleður upp staðbundinni skrá í ytri möppu með því að nota tvöfalt eða texta
Mistókst að sækja eiginleika fyrir millistykki {0}
Millistykkisnúmer:
Nafn millistykkis:
Hámarkssendingareining: {2} einingar
DHCP virkt:
Non-unicast pakkar:
Unicast pakkar:
Villa komandi/útgefinn pakka:
Alias ​​getur ekki verið sama nafn og skipun.
Skipun fannst ekki fyrir samnefni {0}.
Þú getur nú keyrt "{0}" sem skipun: "{1}".
Samnefni {0} fannst ekki vera fjarlægt.
Ógild stilling {0}.
Inndælt frumbreyta, {0}, verður áætlað að keyra við næstu endurræsingu.
Það voru ekki næg rök. Sjá hér að neðan fyrir notkun:
Skráin {0} fannst ekki
Autt gestgjafanafn.
Breytir úr: {0} í {1}...
Autt skilaboð dagsins.
Autt MAL eftir innskráningu.
Rangt lykilorð notanda.
Lykilorð passa ekki saman.
Notandanafni hefur verið breytt í {0}!
Nýja nafnið sem þú slóst inn er þegar fundið.
{0} fannst ekki.
Stillingar endurhlaðnar. Þú gætir þurft að endurræsa kjarnann til að sumar breytingar taki gildi.
Einn eða fleiri litanna eru ógildir.
Litir eru ekki fáanlegir. Kveiktu á litaðri skel í kjarnastillingunni.
Skjávari {0} fannst ekki.
Kjarna útgáfa:
Villuleitarstilling:
Lituð skel:
Rök um stígvél:
Hjálparskipun einfölduð:
MOTD við innskráningu:
Tími/dagsetning á horninu:
Núverandi notendanafn:
Núverandi gestgjafanafn:
Tiltæk notendanöfn:
Villa við að reyna að framkvæma skipun
Breytir skrá
Breytir lykilorði fyrir núverandi notanda
Hreinsar skjáinn
Notaðu FTP skel til að hafa samskipti við netþjóna
Hjálparsíða
Listaðu innihald skráar/möppu í núverandi möppu
Læsir skjánum þínum með lykilorði
Skráir þig út
Býr til möppu
Listar upplýsingar um öll tiltæk viðmót
Endurræsir tölvuna þína (VIÐVÖRUN: Engin samstilling, því hún er ekki endanlegur kjarni)
Endurhleður stillingarskrá sem er breytt.
Vistar skjáinn þinn frá burn out
Setur upp kjarnaskjávara
Setur upp kjarnaþemu
Sýnir dagsetningu og tíma
Sýnir dagsetningu og tíma í svæðum
Kjarnanum verður lokað
Kerfisupplýsingar
* Þú getur notað margar skipanir með því að nota tvípunktinn á milli skipana.
Notkun:
þar sem rök verða {0}
þar sem tollvarðar verða
Það var villa í skelinni.
Þú hefur ekki leyfi til að nota {0}
Skeljaskilaboð: Umbeðin skipun {0} má ekki keyra í viðhaldsham.
Skeljaskilaboð: Umbeðin skipun {0} fannst ekki. Sjá 'hjálp' fyrir tiltækar skipanir.
Skeljaskilaboð: Skipun {0} má ekki keyra við innskráningu.
Villa við að reyna að framkvæma skipun.
- Tími {0}: {1}
Keyrir á {0}
Þú hefur ekki heimild til að fá upplýsingar fyrir {0}.
Þessi skipun er úrelt og verður fjarlægð í framtíðarútgáfu.
Þú hefur ekki heimild til að breyta lykilorðinu fyrir {0} vegna þess að markið var stjórnandi.
usrmgr: Notandanafn {0} er þegar fundið
Eyðir öllu í villuleitarskrá
Ógilt tungumál
Skiptir um tungumál
---------------------------- Kernel panic dump ------------------ ----------
>> Panic upplýsingar <<
> Lýsing: {0}
> Gerð villu: {1}
> Dagsetning og tími: {2}
>> Undantekningarupplýsingar <<
> Undantekning: {0}
> Lýsing: {1}
> NIÐURSTAÐA: {2}
> Heimild: {3}
> Stafla rekja <
>> Innri undantekning {0} upplýsingar <<
>> Undantekning {0} er undirrót <<
>> Engin undantekning; gæti verið kjarnavilla. <<
>> Rammar, skrár, línur og dálkar <<
> Rammi {0}: Skrá: {1} | Lína: {2} | Dálkur: {3}
> Það er villa þegar reynt er að fá rammaupplýsingar. {0}: {1}
Velkomin í Kernel!
Skráði þig inn sem <notandi>
MOTD/MAL er gilt en skilaboðagerðin er ekki gild. Miðað við MOTD...
Reyndi að lesa MOTD/MAL sem er af ógildri skilaboðagerð.
Niðurhali er lokið.
Niðurhal mistókst í tilraun {0}: {1}
Vinsamlegast notaðu "ftp" ef þú ætlar að hlaða niður skrám af FTP þjóninum.
Hleður niður skrá í núverandi vinnuskrá
Aftengdu villuleitartæki
Listar yfir villuleitartæki tengd
Villuleitartæki {0} fannst ekki.
Tæki {0} aftengt.
Villuleita hlustun á öllum vistföngum með því að nota gátt {0}.
Engin rök tilgreind. Ábending: Tilgreindu margar frumbreytur aðskildar með bilum
Samnefni þegar fundið: {0}
Villuleitarskrá fjarlægð. Öll tengd villuleitartæki gætu samt skoðað skilaboð.
Mistókst að fjarlægja villuleit: {0}
Mistókst að skipta um möppu: {0}
Tilgreindu heimilisfangið
Ekki tókst að fjarlægja möppu: {0}
Tímabelti er rangt tilgreint.
Ógilt prófílval.
Reynir að tengjast {0} með prófílnum {1}...
Mistókst að sækja IPv6 eiginleika fyrir millistykkið {0}. Áfram...
IPv4 upplýsingar:
IPv6 upplýsingar:
Millistykki {0} styður ekki IPv6. Áfram...
Millistykki {0} styður ekki IPv4. Rannsókn mistókst.
Það lítur út fyrir að þú hafir verið að keyra þróunarútgáfu kjarnans. Þó að þú getir séð þættina er það oft uppfært og gæti komið fram með villur. Mælt er með því að þú haldir þér á stöðugu útgáfunni.
Tungumálið sem þú hefur valið inniheldur tvö afbrigði. Veldu einn:
Ógilt val. Reyndu aftur.
Þú hefur ekki heimild til að stilla núverandi möppu á {0}: {1}
Slóðin sem þú hefur tilgreint er of löng.
Upplýsingasafnari hrundi þegar reynt var að fá upplýsingar um {0}: {1}
Villa þegar reynt var að stilla MOTD/MAL: {0}
Villa þegar reynt var að fá MOTD/MAL: {0}
Villa þegar reynt var að ræsa skjávarann ​​vegna ógildrar aðgerð.
Endurhleðsla ekki leyfð í öruggri stillingu.
Aðgreiningarbreytingar ekki leyfðar í öruggri stillingu.
Villa þegar reynt var að stilla þáttunarham. Athugaðu gildið og reyndu aftur. Ef þetta er rétt, sjáðu staflasporið þegar kjarnakembiforrit er virkt.
Slóðin er hvorki skrá né mappa.
Býr til annað afrit af skrá undir annarri möppu eða nafni.
Færir skrá í aðra möppu
Samsvörun {0} ({1}): {2}
Samsvörun {0}: {1}
Tími varið: {0} millisekúndur
Nafn: {0}
Reiknar skráarupphæðir.
Fer með þig á GitHub Wiki okkar.
Ógilt dulkóðunaralgrím.
Virkjar eða slekkur á fjarkembiforritum.
Athugaðu hvort þú getir stafsett orð rétt á réttum tíma
Athugaðu hvort þú getir leyst stærðfræðilegar jöfnur á réttum tíma
Svaraðu ást eða hatur athugasemdum.
Ef einhver skrifaði þessi ummæli við myndbandið þitt:
Hvernig myndir þú bregðast við?
Ógilt val. Fer í næstu athugasemd...
Frábært! {0} mun þakka þér fyrir.
Fullkomlega stafsett!
Stafsett vitlaust.
Leyst fullkomlega!
Rangt leyst.
RPC er þegar í gangi.
RPC hlustun á öllum vistföngum með því að nota tengi {0}.
Byrjar RPC...
Tengist SSH netþjóni.
Sláðu inn lykilorðið fyrir {0}:
SSH aftengt.
Ekki tókst að stilla kóðasíðu. Tungumálið birtist kannski ekki rétt.
Villuleit ekki virkjuð.
Takk! Þetta er áhugavert.
Allir munu styðja myndbandið þitt fyrir þetta.
Ég gaf þér sérstaka skrá í tölvupóstinum þínum fyrir næsta myndband þitt.
Heyrðu hatarar, hann er að reyna að hjálpa okkur, ekki svindl.
Ég veit ekki hversu mikið ég og vinir mínir þökkum þér fyrir þetta myndband.
Ég elska þig fyrir þetta myndband.
Haltu áfram, ekki hætta.
Ég mun hjálpa þér að ná til 1 milljón áskrifenda!
Vinir mínir létu laga tölvuna sína vegna þín.
Æðislegur hrekkur! Ég slökkti á tölvu óvinarins míns.
Til hatursmanna: HÆTTU AÐ HATA Á HANN
Til hatursmanna: KOMIÐ AÐ VINNA
Enginn mun taka eftir þessu núna þökk sé leiðarvísinum þínum um að fela hluti
Ég mun hætta að horfa á myndböndin þín. Áskrifandi glataður.
Hvað er þetta? Þetta er óljóst.
Þetta myndband er það versta!
Allir að tilkynna þetta myndband!
Vinir mínir eru reiðir út í þig!
Elskendur munu nú hata þig fyrir þetta.
Vinur þinn mun hata þig fyrir þetta.
Þessi hrekkur varð til þess að ég sagði upp áskrift að þér.
Verkefni mistókst, virðing -, áskrifandi -
Hættu að gera svona myndband!!!
Farðu aftur í vinnuna þína, myndböndin þín eru verst!
Við höfum fordóma í þessu myndbandi.
Sýnir allar mótteknar tilkynningar
Hunsar tilkynningu
Tilkynningu hafnað.
Pakkar (á heimleið):
Pakkar (á útleið):
Villur í mótteknum pökkum:
Almennar IPv6 eiginleikar
Almennar IPv4 eiginleikar
Framkvæmir fjarskipun á ytri tölvu
- Stig 1: Frumstilling kerfis
- Stig 2: Uppgötvun vélbúnaðar
- Stig 3: Uppgötvun mods og skjávara
- Stig 4: Skráðu þig inn
Það lítur út fyrir að þú hafir verið að keyra útgáfu umsækjenda. Mælt er með því að þú haldir þér á stöðugu útgáfunni.
Ógild gerð {0}.
Stærð: {0}
Skráin {0} er þegar til.
Villa þegar reynt var að tengjast {0}: Tímamörk tengingar eða tenging rofna
Reiknivél til að reikna út tjáningu.
Villa í útreikningi.
Kerfisuppfærsla
Leitar að kerfisuppfærslum...
Fann nýja útgáfu:
Þú getur halað því niður á:
Engar nýlegar tilkynningar
Leitar að tilgreindum streng í meðfylgjandi skrá
Reiknar upphæðir af skrám í tilgreindri möppu.
Sláðu inn notandanafn eða netfang:
Sláðu inn lykilorð:
Villa við að tengjast {0}: {1}
Tengist {0}...
Staðfestir...
Fer út úr IMAP skelinni
Listi yfir skipanir
Hleður niður skilaboðum og skráir þau
Opnar skilaboð
Síða er ekki tölulegt gildi.
Skilaboðanúmer má ekki vera neikvætt eða núll.
Skilaboðanúmer er ekki tölulegt gildi.
- Frá {0}
- Til {0}
- Sent á {0} í {1}
Skilaboð sem tilgreind eru fannst ekki.
Ekki tókst að ræsa fjarkembiforrit: {0}
Undirbýr snið... Það gæti tekið nokkrar mínútur...
Villa við að keyra skriftu: {0}
Skrifar texta inn í stjórnborðið
Tekur val notenda
Píp í 'n' Hz og tími í 'n' millisekúndum
þar sem <$variable> er hvaða breyta sem er sem verður notuð til að geyma svörun
Tíðni verður að vera töluleg. Ef það er tölulegt skaltu ganga úr skugga um að það sé >= 37 og <= 32767.
Tími verður að vera tölulegur.
þar sem <svör> eru eins stafa svör við spurningunni aðskilin með skástrikum
Villa við að reyna að tengjast SSH netþjóni: {0}
Leyfir notanda að slá inn inntak
Breytir núverandi póstskrá
Ekki tókst að opna póstmöppuna {0}: {1}
Listar möppur á póstfanginu þínu
Notar upplýsingar frá hraðvali til að tengjast hvaða neti sem er á fljótlegan hátt
Veldu heimilisfang til að tengjast:
Úrvalið er utan sviðs. Veldu á milli 1-{0}. Reyndu aftur.
Valið er ekki tala. Reyndu aftur.
Við staðfestingu vottorðs eru vottorðsvillur. Það gæti verið í fyrsta skipti sem þú hefur tengst þjóninum eða vottorðið gæti hafa verið útrunnið. Hér er villa:
Ertu viss um að þú viljir tengjast?
Ógilt svar. Vinsamlegast reyndu aftur.
Hraðval er tómt. Tengstu við netþjón til að bæta heimilisfangi við hann.
Hraðval er ekki til. Tengstu við netþjón til að bæta heimilisfangi við hann.
Sláðu inn IMAP miðlara heimilisfang og gátt (<address> eða <address>:[port]):
Sláðu inn SMTP miðlara heimilisfang og gátt (<address> eða <address>:[port]):
Sendir skilaboð á heimilisfang
Sláðu inn netfang viðtakanda:
Sláðu inn efni:
Sláðu inn skilaboðin þín hér að neðan. Skrifaðu "EOF" til að staðfesta.
Sendir skilaboð...
Skilaboð send.
Ógilt netfang. Gakktu úr skugga um að þú hafir skrifað heimilisfangið rétt og að það passi við sniðið á dæminu sem sýnt er:
Fjarlægir skilaboð
Fjarlægir öll skilaboð frá viðtakanda
Skilaboðum {0} frá {1} eytt úr {2}. {3} skilaboð eftir til að flokka.
Skilaboðum {0} frá {1} eytt úr pósthólfinu. {2} skilaboð eftir til að flokka.
Breytir textaskrá
Gerir nýja skrá
Skrá er þegar til.
Villa við að búa til skrá: {0}
Mistókst að opna skrá. Fer út úr skel...
Listar yfir tiltækar skipanir
Lokar textaritlinum og vistar óvistaðar breytingar
Prentar innihald skráarinnar með línunúmerum á stjórnborðið
Bætir við nýrri línu með texta í lok skráarinnar
Fjarlægir tilgreint línunúmer
Skiptir út orði eða setningu fyrir annað
Eyðir orði eða setningu úr línunúmeri
Eyðir staf úr stafanúmeri í tilgreindri línu
Fjarlægð lína.
Tilgreint línunúmer {0} er ekki gilt númer.
Keyrir í öruggri stillingu. Sleppir stigi...
>> Fjarkembiforrit og spjall: útgáfa
>> Heimilisfangið þitt er {0}.
>> Þú heitir {0}.
Skipun {0} fannst ekki. Notaðu "/help" til að sjá listann.
Vísitala {0} ógild. Það eru {1} staflaspor. Vísitalan er núllmiðuð, svo reyndu að draga frá með 1.
Engin staflaspor
Sýnir síðustu stafla við undantekningu
Sýnir núverandi notandanafn í lotunni
Aftengist þig frá villuleitinni
Opnaðu fyrir villuleitartæki með IP-tölu
Lokaðu fyrir villuleitartæki með IP-tölu
{0} getur nú aftur tengst fjarkembiforriti.
{0} er ekki lokað ennþá.
Villa við að hlaða stillingum
Villa kom upp við að hlaða stillingum. Þú gætir þurft að athuga stillingaskrána.
Veldu hluta:
Vista stillingar
Hætta
Tilgreindur valkostur {0} er ógildur.
Svarið verður að vera tölulegt.
Biðja um rök við ræsingu
Kveikja á viðhaldsstillingu
Leitaðu að uppfærslum við ræsingu
Hljóðlátur rannsakandi
Sýndu MOTD við innskráningu
Hreinsa skjáinn við innskráningu
Sýna tiltæk notendanöfn
Lituð skel
Einfölduð hjálparskipun
Villuleitarhöfn
Sækja Rery Times
Skráðu FTP notandanafn
Skráðu FTP IP tölu
Skilaðu aðeins fyrsta FTP prófílnum
Sýna tíma/dagsetningu efst í hægra horninu
Tímamörk skjávara eftir ms
Villuleita stærðarkvóta í bætum
Stærðarþáttunarhamur
Marquee við ræsingu
Langur tími og dagsetning
Sýna faldar skrár
Ógildur hluti sleginn inn. Vinsamlegast farðu til baka.
Farðu til baka...
Virkja
Slökkva
Skrifaðu ytri villuleitargátt. Það verður að vera tölulegt og má ekki vera þegar notað. Annars mun fjarlægur kembiforrit ekki opna gáttina.
Skrifaðu hversu oft "get" skipunin ætti að reyna aftur mistókst niðurhal. Það verður að vera tölulegt.
Skrifaðu hvenær á að ræsa skjávara eftir tilgreindar millisekúndur. Það verður að vera tölulegt.
Skrifaðu hversu mörg bæti getur kembiforritið geymt. Það verður að vera tölulegt.
Svarið er kannski ekki neikvætt.
Svarið er ógilt. Athugaðu til að ganga úr skugga um að svarið sé tölulegt fyrir stillingarfærslur sem þurfa tölur sem svör.
Breyta {0} finnst ekki á neinni einingum.
Breytir kjarnastillingu
Virkjaðu 255 liti
Viltu halda sambandi?
Ógilt val. Miðað við að nei...
Breyttu menningu þegar skipt er um tungumál
Texti sýndur
Skrifaðu hvaða texta sem þú vilt sýna. Styttra er betra.
Mistókst að hlaða upp {0}
Villa við að keyra ytri villuleitarskipun {0}: {1}
Bætir notendum við
Bætir samnöfnum við skipanir
Sprautar rökum í kjarnann (endurræsa krafist)
Breytir nafni gestgjafa
Breytir MAL, MOTD eftir innskráningu
Breytir MOTD, skilaboð dagsins
Breytir notandanafni
Hafa umsjón með heimildum fyrir notendur
Endurhleður skjávaraskrá í KSMods
Fjarlægir notanda af listanum
Samnefni {0} var fjarlægt.
Mistókst að leita að uppfærslum.
Það eru ekki fleiri notendur eftir á listanum.
Mistókst að stilla tungumál.
Villa við að reyna að hafna tilkynningu.
usrmgr: Mistókst að búa til notandanafn {0}: {1}
Mistókst að endurnefna notanda. {0}
Einn af leyfislistunum inniheldur ekki notandanafn {0}.
Mistókst að hlaða heimildum úr skrá: {0}
Mistókst að breyta nafni gestgjafans: {0}
Notandi finnst ekki
Mistókst að breyta lykilorði notandanafns: {0}
Mistókst að afrita skrá eða möppu: {0}
Mistókst að færa skrá eða möppu: {0}
Ekki tókst að finna skrá sem samsvarar strengnum "{0}": {1}
Niðurhal mistókst fyrir skrána {0}.
Mistókst að skrá ytri skrár: {0}
Ertu viss um að þú viljir eyða {0} <y/n>?
Eyðir {0}...
{0} fannst ekki á þjóninum.
Allur póstur frá {0} hefur verið fjarlægður.
Mistókst að fjarlægja allan póst frá {0}.
Villa við að senda skilaboð.
Færir {0} í {1}...
Flutt með góðum árangri
Færir skrá eða möppu í aðra skrá eða möppu. Þú getur líka notað það til að endurnefna skrár.
Mistókst að færa {0} til {1}.
Afritar {0} til {1}...
Afritað tókst
Afritar skrá eða möppu í aðra skrá eða möppu.
Mistókst að afrita {0} til {1}.
Færir skilaboð
Færir öll skilaboð frá viðtakanda
Allur póstur frá {0} hefur verið fluttur.
Mistókst að færa allan póst frá {0}.
Skilaboð {0} frá {1} flutt úr {2}. {3} skilaboð eftir til að flokka.
Sýnir veðurupplýsingar fyrir tilgreinda borg. Notar OpenWeatherMap.
-- Veðurupplýsingar fyrir {0} --
Veður: {0}
Þrýstingur: {0}
Raki: {0}
Þú getur fengið þinn eigin API lykil á https://home.openweathermap.org/api_keys.
Þú getur alltaf leitað á http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz fyrir lista yfir borgir með auðkenni þeirra.
Ákjósanleg eining fyrir hitastig
Setur upp kjarnann svo hann biðji þig um rifrildi við ræsingu.
Kveikir á viðhaldsstillingu. Þetta gerir marga reikninga óvirka.
Við hverja ræsingu mun það leita að uppfærslum.
Þegar skipt er um tungumál skaltu breyta nöfnum mánaðarins, dagatalinu osfrv.
Haltu hljóðum í vélbúnaðarrannsóknarskilaboðum.
Sýna skilaboð dagsins áður en innskráningarskjár birtist.
Hreinsaðu skjáinn áður en innskráningarskjár birtist.
Sýnir tiltæka notendur ef virkt.
Veitir kjarna litastuðning
Einfölduð hjálparskipun fyrir allar skeljarnar
Hvort eigi að skrá FTP notandanafn eða ekki.
Hvort eigi að skrá FTP IP-tölu eða ekki.
Veldu fyrsta prófílinn aðeins þegar þú tengist.
Tíminn og dagsetningin verða sýnd í efra hægra horninu á skjánum
Ef virkt mun kjarninn flokka alla möppuna fyrir heildarstærð. Annars mun aðeins flokka yfirborðið.
Gerir eyecandy kleift við ræsingu
Tíminn og dagsetningin verða lengri, sýna heil mánaðarnöfn o.s.frv.
Sýnir faldar skrár.
Veldu kjöreiningu fyrir hitastig (þetta á aðeins við um "veður" skipunina)
Mod {0} hætt
{0} v{1} hætt
Mod {0} hefur ekki hlutaheitið. Mistókst að flokka breytingar. Skoðaðu frumkóðann.
Þú verður að kveikja á villuleitarstillingu áður en þú getur hreinsað villuleitarskrá.
{0} ný skilaboð bárust í pósthólfið.
Opnaðu "lsmail" til að sjá þær.
Ekki tókst að fjarlægja skrá: {0}
Fjarlægir möppu eða skrá
Ekki er hægt að fjarlægja {0} vegna þess að það er ekki til.
Ýttu á CTRL+C til að hætta.
Veitir upplýsingar um skrá
Veitir upplýsingar um möppu
Get ekki fengið upplýsingar um skrá sem ekki er til.
Get ekki fengið upplýsingar um skrá sem ekki er til.
Fullt nafn: {0}
Stofnunartími: {0}
Síðasti aðgangstími: {0}
Síðasti rittími: {0}
Eiginleikar: {0}
Foreldraskrá: {0}
Hvar á að finna: {0}
Skráarstærð: {0}
Breytir eiginleikum skráar
Skjal finnst ekki.
þar sem <eiginleikar> er eitt af eftirfarandi:
Skráin er venjuleg skrá
Skráin er skrifvarinn skrá
Skráin er falin skrá
Skráin er skjalasafn. Notað fyrir öryggisafrit.
Eigindin „{0}“ er ógild.
Eiginleika hefur verið bætt við.
Eigindin hefur verið fjarlægð.
Mistókst að bæta við eigind.
Mistókst að fjarlægja eigind.
Skiptir út orði eða setningu fyrir annað í línu
Virkjaðu sanna liti
Mistókst að opna {0}.
{0} er þegar læst.
{0} getur ekki tengst ytri villuleit núna.
Mistókst að loka á {0}.
Hringrás litir
Disco mun hringlaga liti þegar það er virkt. Annars skaltu velja handahófskennda liti.
Sláðu inn skráarslóðir að viðhengjum. Ýttu á ENTER á auðri slóð til að staðfesta.
Opnar dulkóðuð skilaboð
Skrifaðu lykilorð fyrir lykilauðkenni {0}
Sendir dulkóðuð skilaboð á heimilisfang
Sækir frá {0}...
Sýndu framvindustikuna á meðan þú hleður niður eða hleður upp úr "get" eða "set" skipuninni
Ef satt, gerir það "fá" eða "setja" til að sýna framvindustikuna við niðurhal eða upphleðslu.
Hleður upp skrá á tilgreinda vefsíðu
Pingar heimilisfang
Hleður inn {0} til {1}...
Upphleðslu er lokið.
Vinsamlegast notaðu "ftp" ef þú ætlar að hlaða upp skrám á FTP þjóninn.
Upphleðsla mistókst í tilraun {0}: {1}
Skrifaðu hversu oft "setja" skipunin ætti að reyna aftur misheppnaða upphleðslu. Það verður að vera tölulegt.
Heimilisfangið gæti ekki verið autt.
Mistókst að pinga {0}: {1}
Ping tókst eftir {0} ms.
Tilgreint línunúmer má ekki vera stærra en síðasta skráarlínunúmer.
Líður eins og: {0}
Hitastig: {0}
Vindhraði: {0}
Vindátt: {0}
Ýttu á hvaða takka sem er til að fara til baka.
Ekki tókst að búa til póstmöppu {0}: {1}
Gerir möppu í núverandi vinnuskrá
Fjarlægir möppu úr núverandi vinnuskrá
Póstmappan {0} fannst ekki.
Ekki tókst að eyða póstmöppunni {0}: {1}
{0}, búið til í {1} {2}, breytt í {3} {4}
Staðfestir geðheilsu skrárinnar
Kjötkássa eru vansköpuð.
Hass passa ekki saman.
Hashes passa.
Endurnefnir möppu
Opnar prófunarskel
* Ýttu á hvaða takka sem er til að ræsa kjarnann eða ESC til að hætta.
Mistókst að ræsa "{0}": {1}
Sýna forskoðun póstskilaboða
Sýndu forskoðun meginmáls þegar þú skráir póstskilaboð.
Inntakslitur
Litur leyfis
Áframhaldandi kjarnavillulitur
Óframhaldandi kjarnavillulitur
Litur gestgjafanafns
Litur notendanafns
Bakgrunns litur
Hlutlaus textalitur
Sviðslitur
Villulitur
FTP hvetja stíll
Stíll póstkvaðningar
SFTP hvetja stíl
Reynir að fá aðgang að ógildri slóð.
Hreinsar textaskrána
Lokar textaritlinum
Spurningar um staf í tiltekinni línu eða allar línur
Óvirkt er að leita að uppfærslum vegna þess að þú ert að keyra þróunarútgáfu.
Kveikir eða slekkur á sjálfvirkri vistun textaritilsins.
Ef sjálfvirk vistun er virkjuð verður textaskráin vistuð í hverjar „n“ sekúndur.
Virkja sjálfvirka vistun textaritils
Sjálfvirk vistunarbil textaritils
Vistar skrána
Taktu upp spjall til að kemba log
Tekur upp fjarkembispjall í villuleitarskrá.
Töf í millisekúndum
Hversu margar millisekúndur á að bíða áður en þú skrifar næst?
Gerir þér kleift að nota SSH FTP netþjón
Engin hjálp fyrir skipunina "{0}".
Litur sekúndnastikunnar
Litur fundargerðastikunnar
Litur klukkustundastikunnar
Litur upplýsinga
Merkt til að skipta um lit
Ef litahjólreiðar eru virkjaðar, hversu mörg hak áður en litum er skipt í ProgressClock? 1 hak = 0,5 sekúndur
ProgressClock mun velja handahófskennda liti ef það er virkt. Annars skaltu nota liti úr config.
Gerir nýtt þema
Gerir nýtt þema "{0}".
Vista þema í núverandi möppu
Vista þema í aðra möppu...
Veldu lit með því að nota "<-" og "->" takkana. Ýttu á ENTER til að hætta. Ýttu á "i" til að setja inn litanúmer handvirkt.
Veldu lit með því að nota "<-" og "->" takkana. Notaðu ör upp og ör niður takkana til að velja á milli litasviða. Ýttu á ENTER til að hætta. Ýttu á "i" til að setja inn litanúmer handvirkt.
Velkomin í kjarnann! - Útgáfa {0}
Viðvörunarlitur
Valkostur litur
Sláðu inn litanúmer frá 0 til 255:
Notaðu "hwinfo" fyrir frekari upplýsingar um vélbúnað.
Prentar upplýsingar um vélbúnað
Nafn örgjörva:
Örgjörvi bitar:
Skipting skráarkerfi:
Skipting stærð:
GPU: Ekki tókst að rannsaka eitt eða fleiri skjákorta. Sýnir samt upplýsingar...
>> Velkomin! Þetta er í fyrsta skipti sem þú ferð inn í fjarkembiforrit og spjall. Notaðu "/register <nafn>" til að skrá þig.
Tæki er þegar til.
Ekkert slíkt tæki.
Stillir notandanafn tækis
Þú ert nú þegar skráður.
Hæ, {0}!
Prentar innihald skráar á stjórnborðið
Eða sendu "listcities" í þessa skipun.
Færsla er þegar til.
Umlykur úttak stjórnborðsins
Skipunin er ekki umbúðir. Þessar skipanir eru umbúðir:
Tekur út ZIP skjalasafn
Býr til ZIP skjalasafn
Innbyggt í {0}
Villa við að hlaða niður villuleitargögnum
Villa kom upp við niðurhal á villuleitargögnum. Athugaðu nettenginguna þína.
Mistókst að ganga frá breytingunni {0}: {1}
Listar upp alla atburði sem hafa verið reknir
Núverandi skrá
Stillir núverandi möppu skelarinnar. Skrifaðu algjöra slóð að hvaða möppu sem fyrir er.
Vefja lista úttak
Umlykur listann ef hann virðist of langur fyrir núverandi rúmfræði stjórnborðsins.
Ping!
{0} pingaði þig.
Vista þema í núverandi möppu sem...
Vista þema í aðra möppu sem...
Tilgreindu heiti þema:
Notandanum {0} hefur verið bætt við "{1}" listann.
Notandinn {0} hefur verið fjarlægður af "{1}" listanum.
Ógild stilling {0}
Hlaða þema úr forbyggðum þemum...
Tilgreindu nafn þemaskráar án .json endingarinnar:
Opnar ZIP skjalasafn
Fer út úr ZIP skelinni
Listar allar skrár inni í skjalasafninu
Tekur út skrá í tiltekna möppu eða núverandi möppu
Breytir skjalaskrá
Skráin {0} er ekki til
Safnaskrá {0} er ekki til
Hámarksfjöldi staða
Hversu margar stöður eru upplýstar áður en dimmt er?
Litur færslu á lista
Listagildislitur
Tengist SSH netþjóni til að framkvæma skipun.
Ógildur litaforskrift. Gakktu úr skugga um að það sé á réttu sniði, sem þýðir tölu frá 0-255 ef þú notar 255 liti eða VT röð ef notaður er sannur litur sem hér segir:
Villa í prufuskel: {0}
Stillir breytu á gildi í skriftu
Tilkynning um villutilkynningu.
Þakka þér fyrir að safna miða til okkar! Veldu hvers konar beiðni þú hefur.
Vandamál
Beiðni um eiginleika
Spurning
Þú verður að tilgreina eiginleika.
Spyrðu spurningar, skrifaðu hugmynd þína eða tilkynntu vandamál.
Þú verður að skrifa beiðni þína.
Það kom upp villa í FTP skelinni:
Óþekkt FTP skel villa:
Villa kom upp í SFTP skelinni:
Óþekkt SFTP skel villa:
Sýna SSH borða
Sýnir SSH miðlara borða við tengingu.
Hvernig viltu auðkenna?
Einkalyklaskrá
Lykilorð
Sláðu inn lykilorðið fyrir lykilinn {0}:
Hlutleysti leið sem ekki er til.
Lykilskrá {0} er ekki til.
Villa við að reyna að bæta við einkalykli:
Ýttu á „t“ til að skipta yfir í 255 litastillingu.
Ýttu á "t" til að skipta yfir í sanna litastillingu.
Það lítur út fyrir að þú hafir engan notanda nema rót. Þetta er slæmt. Við munum leiðbeina þér hvernig á að búa til einn.
Skrifaðu notendanafnið þitt.
Þú verður að skrifa notendanafnið þitt.
Skrifaðu lykilorðið þitt.
Þú verður að skrifa lykilorðið þitt.
Veldu tegund reiknings.
Stjórnandi: Þessi reikningstegund hefur mesta kraftinn í kjarnanum, sem gerir þér kleift að nota kerfisstjórnunarforrit.
Venjulegur notandi: Þessi reikningstegund er aðeins takmarkaðri en stjórnendur.
Til hamingju! Þú hefur búið til nýjan reikning! Til að klára þetta skaltu skrá þig inn sem nýja reikninginn þinn.
mod: Engin mods fundust.
Almennar skipanir:
Mod skipanir:
Alias ​​skipanir:
Viðhaldsstilling
Leitaðu í möppur
Hópur leiða aðskilin með ristli. Það virkar eins og PATH. Skrifaðu fulla slóð að möppu eða möppuheiti. Þegar þú ert búinn skaltu skrifa "q". Skrifaðu mínusmerki við hliðina á slóðinni til að fjarlægja núverandi möppu.
Engar mod skipanir.
Engar samnefnaskipanir.
Litagildið er utan bilsins 0-255.
Umbrotsskipunin fannst ekki.
Leitar eftir orði í tiltekinni línu eða allar línur
{0} af {1} sótt.
{0} af {1} hlaðið upp.
Prentar streng á stjórnborðið með því að nota litagerð og línuprentun
Prentar streng á stjórnborðið með því að nota litagerð og línuprentun með sniðstuðningi
Prentar streng til villuleitar
Prentar streng til villuleitar með sniðstuðningi
Prófar kjarnavilluaðstöðuna
Prófar kjarnavilluaðstöðuna með sniðstuðningi
Próf sem þýða streng sem er til í tilföngum yfir á ákveðið tungumál
Prentar streng í stjórnborðið og greinir staðgenglana sem finnast
Prófar reglubundna tjáningaraðstöðuna
Byrjar öll mods
Stöðvar öll mods
Virkjar eða slekkur á villuleit
Virkjar eða slekkur á fjarkembiforritum
Prófar VT röðina fyrir 255 liti
Prófar VT röðina fyrir sannan lit
Sendir tilkynningu til að prófa móttakara
Prófar prentunardagsetningu með mismunandi dagatölum
Listar allar studdar kóðasíður
Hvaða þýðandabreytur eru virkar í forritinu?
Próf sem vekja upp sérstakan atburð
Prófanir sem rannsaka vélbúnaðinn
Fer út úr prufuskelinni og ræsir kjarnann
Fer út úr prófskelinni og slekkur á kjarnanum
Vistar núverandi möppu í kjarnastillingarskrá
Prófar listaritara með strengnum og strengjafylki
Prófar listaritara með heiltölu og heiltölu fylki
Prófar listaritara með bleikju og bleikju fylki
Venjulegur strengalisti:
Fylkistrengjalisti:
Venjulegur heiltölulisti:
Fylki heiltölu listi:
Venjulegur bleikjulisti:
Array char listi:
Virkja RPC
RPC tengi
Hvort á að virkja RPC eða ekki.
Skrifaðu RPC tengi. Það verður að vera tölulegt og má ekki vera þegar notað. Annars mun RPC ekki opna gáttina.
Ekki byrja RPC vegna þess að það er óvirkt.
Listar yfir studda menningarheima
Leitar að tilgreindum streng í meðfylgjandi skrá með því að nota reglulegar segðir
Athugaðu hvort þú getir ýtt á takka á réttum tíma
Notandi lagði ekki fram nein inntak tímanlega.
Persóna ekki pressuð á réttum tíma.
Þú hefur ýtt á réttan staf!
Þú hefur ýtt á rangan staf.
Ýttu á ESC til að hætta.
Fær upplýsingar um dagsetningu og tíma
Millisúndur:
Sekúndur:
Fundargerð:
Klukkutímar:
Dagar:
Mánuðum:
Ár:
Dagur ársins:
Vikudagur:
Tvöfaldur:
Staðartími:
Alheimstími:
Unix tími:
Mistókst að þátta dagsetningarupplýsingar fyrir
Gakktu úr skugga um að sniðið sé rétt.
Dagsetning:
Tími:
Stillir skráarheimildir. Þetta er aðeins stutt á FTP netþjónum sem keyra Unix.
Stillir gerð þessa lotu
Þú verður að tengjast netþjóni áður en þú framkvæmir skráarkerfisaðgerðir.
Mistókst að stilla heimildir {0} á {1}.
Heimildir settar fyrir skrá
Gagnagerð stillt á ASCII!
Gagnagerð stillt á Binary!
Ógild gagnategund.
Gættu þess að flestar skrár munu ekki hlaðast niður eða hlaðast upp á réttan hátt með því að nota þessa stillingu, svo við mælum eindregið með því að nota tvöfalda stillinguna við flestar aðstæður.
Reynir að senda RPC skipun á meðan RPC byrjaði ekki.
Fade Out Delay í millisekúndum
Max Fade Steps
Hversu margar millisekúndur á að bíða áður en texti hverfur út?
Hversu mörg hverfa skref á að gera?
Full rannsókn
Ef satt, rannsakar allan vélbúnaðinn; annars, mun aðeins rannsaka nauðsynlegan vélbúnað.
Mistókst að fjarlægja skjávarann ​​{0} úr stillingum.
Fær sérsniðnar vistunarstillingar
Stillir sérsniðnar vistunarstillingar
Stillingar settar fyrir skjávarann
Mistókst að stilla stillingu fyrir skjávara
Opnar RSS skel til að lesa straumana
Fer út úr RSS skel og fer aftur í kjarna
Breytir straumtenglinum
Listar alla strauma
Les straum í vafra
Ógildur RSS2 straumur.
Ógildur RSS1 straumur.
Ógildur Atom straumur.
Sláðu inn RSS straumsslóð:
Ógild gerð RSS straums.
Fær upplýsingar um greinina
Vörunúmer gæti ekki verið stærra en tiltækar greinar.
Titill:
Linkur:
Fær straumupplýsingarnar
Lýsing:
Tegund fæða:
Fjöldi greina:
Grein er ekki með hlekk!
Mistókst að búa til lista yfir skráarkerfisfærslur fyrir möppu
Flokkunarhamur skráakerfis
Röðunarátt skráakerfisins
Stýrir því hvernig skrárnar verða flokkaðar.
Stýrir stefnu skráarkerfisflokkunar hvort sem hún er hækkandi eða lækkandi.
Skrifaðu aftur Töf á millisekúndum
Hversu margar millisekúndur á að bíða áður en þú skrifar texta aftur?
Skrifaðu hvaða texta sem þú vilt sýna. Lengra er betra.
Lágmarks skrifhraði í WPM
Hámarks skrifhraði í WPM
Líkur á innsláttarvillum í prósentum
Mistókst að vista núverandi möppu: {0}
Þurrka til að breyta um stefnu
Hversu margar þurrkar á að gera áður en skipt er um stefnu af handahófi?
Sviðinu lauk í
Innri frumstillingu lauk í
Tilvísunarskrá {0} fannst ekki. Þetta mod gæti ekki virkað rétt án þessarar skráar.
Byrjar mod
Skipunarheiti:
Skipunarskilgreining:
Skipunartegund:
Ströng stjórn?
Mod útgáfa:
Mod {0} fannst ekki.
Textaritillinn hefur ekki enn opnað skráarstraum.
Skipt um streng.
Önnur eða báðar tölurnar eru ekki tölulegar.
Orði eytt.
Karakteri eytt.
Velkomin í stillingar!
Villa við að framkvæma SSH skipun
Villa á SSH skel
- App upplýsingar
Prófar orðabókahöfundinn með strengnum og strengjafylkingunni
Prófar orðabókahöfundinn með bleikju og bleikju fylki
Prófar orðabókahöfundinn með heiltölu og heiltölu fylki
Venjuleg strengjaorðabók:
Fylkistrengjaorðabók:
Venjuleg heiltöluorðabók:
Fylki heiltölu orðabók:
Venjuleg bleikjuorðabók:
Array char orðabók:
Velkomin í Test Shell!
Sýna framvindu skráakerfisaðgerða
Sýnir hvaða skrá er í vinnslu meðan á skráarkerfisaðgerðum stendur
þar sem HardwareType verður
Annað hvort er vélbúnaðargerðin {0} ekki rannsakað eða hún er ekki gild.
Vélbúnaðargerðin {0} er ekki rannsakað ennþá. Ef þú ert viss um að það sé rannsakað skaltu endurræsa kjarnann með kembiforrit virkt.
Skipting ekki flokkuð á lista.
Prentar skilju
Prentar skilju með sniðstuðningi
Prentar skilju með litastuðningi
Prentar skilju með lita- og sniðstuðningi
Alltaf í miðju
Skrifaðu hvaða texta sem þú vilt sýna.
Hvort textinn sem sýndur er á tjaldinu sé alltaf fyrir miðju.
Rök {0} fannst ekki til að sprauta.
Skipanalínubreyting {0} fannst ekki.
Villa kom upp í skjávara þegar hann sýndi: {0}. Ýttu á hvaða takka sem er til að hætta.
Forskoðun...
Svona mun þemað þitt líta út:
Umbrotanlegar skipanir:
Mod {0} hefur ógilda skipun. Mistókst að flokka breytingar. Skoðaðu frumkóðann.
Mod hlutar:
Notaðu Console API
Hvort á að nota Console API til að hreinsa texta eða til að nota hraðari línuhreinsun VT röð. Ef rangt mun Marquee nota viðeigandi VT röð. Annars mun það nota líklega hægari Console API.
Opnar vefslóð... Gakktu úr skugga um að fylgja skrefunum sem sýnd eru á skjánum.
Það eru engir hlutar í mod.
Mod nafn:
Mod skráarheiti:
Mod skráarslóð:
Hlutaútgáfa:
Lágmarksfjöldi nauðsynlegra röka:
Rök þarf?
Umbrotanleg skipun?
Stilla skel breytu?
Er ekki hægt að keyra í viðhaldsham?
Úreltur?
RSS hvetja stíll
Texti Breyta hvetja stíl
Zip Shell hvetja stíll
Mappan er tóm.
Tókst að rannsaka {0}.
Rólegur rannsakandi
Gerðu vélbúnaðarrannsóknarskilaboð svolítið málefnaleg.
> Það eru engar upplýsingar um ramma.
Þú þarft að skrifa nafnið þitt.
Fegrar JSON skrána
Stillingarflokkur {0} fannst ekki.
Stillingarfærsla {0} fannst ekki.
Notaðu slög á mínútu
Hvort eigi að nota slög á mínútu eininguna til að skrifa næsta lit.
Töf á slögum á mínútu
Beat Color
Hversu mörg slög á mínútu á að bíða áður en þú skrifar næst?
BeatFader mun velja handahófskennda liti ef það er virkt. Annars skaltu nota liti úr config.
Sérsniðin ræsingarborði
Hleður niður ytri möppu í staðbundna möppu með því að nota tvöfalt eða texta
Hleður upp staðbundinni möppu í ytri möppu með því að nota tvöfalt eða texta
Sækir möppuna {0}...
Sótt mappa {0}.
Niðurhal mistókst fyrir möppuna {0}.
Hleður inn möppu {0}...
Hlaðið upp möppu {0}
Ýttu á "c" til að skrifa fullur litakóða.
Sláðu inn litakóða sem uppfyllir þessi snið:
Minnkar JSON skrána
Ný skjátöf á millisekúndum
Dálkatalning
Línufyllingarþröskuldur
Línufyllingarlokalíkur í prósentum
Tegund línufyllingar
Hversu margar millisekúndur á að bíða áður en textinn er skrifaður á nýja skjáinn aftur?
Textadálkarnir sem á að prenta.
Hversu marga stafi á að skrifa áður en „línufyllingin“ er ræst?
Möguleiki á að línufyllingarmynstrið verði prentað með hástöfum í prósentum
Tegund línufyllingarmynsturs
Svarið er kannski ekki núll.
Svarið má ekki fara yfir þær færslur sem sýndar eru.
Vista breytingar...
Stjórnaðu stillingunum þínum
Modastjórnun er óvirk í öruggri stillingu.
Ógild skipun {0}. Athugaðu notkunina hér að neðan:
Mod fannst ekki eða skráin hefur ógilda stafi.
Líkur á missi í prósentum
Virkja villuleit á skjáhvílu
Virkjar villuleit fyrir skjávara. Vinsamlegast athugaðu að það getur fljótt fyllt kembiforritið og hægja aðeins á skjávaranum, allt eftir því hvaða skjáhvílur er notaður. Virkar aðeins ef kjarnakembiforrit er virkt í greiningarskyni.
Ekkert net þegar kembiforrit er hlaðið niður
Athugaðu nettenginguna þína og reyndu aftur.
Handbókarsíðan {0} er ógild.
Íhugaðu að fylla út þessa handbókarsíðu.
Ýttu á hvaða takka sem er til að lesa handbókarsíðuna...
Þessi handbókasíða þarf að vinna fyrir:
Handbók síða {0} fannst ekki.
Mod handbók
