Orduithe ar fáil: {0}
Tá instealladh ordaithe curtha ar ceal.
Beidh argóintí insteallta sceidealta le reáchtáil ag an gcéad atosaigh eile.
Earráid agus fíor-argóintí líne ordaithe á parsáil: {0}
Teimpléad dathanna neamhbhailí {0}
hwprobe: Déanfar do chrua-earraí a phromhadh. Fán le do thoil...
LAP: Theip ar cheann amháin nó níos mó de na croíthe LAP a phromhadh. Ag taispeáint faisnéise ar aon nós ...
RAM: Theip ar cheann amháin nó níos mó de na sceallóga RAM a phromhadh. Ag taispeáint faisnéise ar aon nós ...
HDD: Theip ar cheann amháin nó níos mó de na tiomántáin chrua a phromhadh. Ag taispeáint faisnéise ar aon nós ...
Iontráil an focal faire admin le haghaidh cothabhála.
Earráid Eithne agus é ag tosaithe: {0}
PANIC DUBLE: Sáraíonn an t-am Atosaigh an t-am atosaigh earráide {0} is mó a cheadaítear. Fuair ​​tú fabht eithne.
[{0}] scaoll: Cumasaíodh atosaigh toisc go bhfuil leibhéal na hearráide {0}.
[{0}] scaoll: Am chun atosaigh: {1} soicind, níos mó ná 1 uair an chloig. Tá sé socraithe go 1 nóiméad.
PANIC DUBLE: Cineál Earráide {0} neamhbhailí.
[{0}] dpanic: {1} - Atosaigh i {2} soicind ...
[{0}] scaoll: Atosaigh díchumasaithe mar gheall ar an leibhéal earráide a bheith {0}.
[{0}] scaoll: {1} - Brúigh eochair ar bith chun leanúint ar aghaidh ag úsáid an eithne.
[{0}] scaoll: {1} - Brúigh aon eochair chun múchadh.
[{0}] scaoll: {1} - Atosaigh i {2} soicind ...
PANIC DUBLE: Fabht eithne: {0}
Shutting síos ...
Atosaigh ...
Tá sampla eile de Kernel Simulator ar siúl. Múchadh i gcás cur isteach.
Theip ar an úsáideoir a chur i liostaí cead: cineál neamhbhailí {0}
Theip ar an úsáideoir a chur i liostaí cead: úsáideoir neamhbhailí {0}
Theip ar an úsáideoir a bhaint de liostaí ceada: cineál neamhbhailí {0}
Tá tú logáilte isteach cheana féin.
Theip ar an úsáideoir a bhaint de liostaí ceada: úsáideoir neamhbhailí {0}
Tá fabht aimsithe agat, nó tá an cead a rinne tú iarracht a chur leis nó a bhaint déanta cheana féin, nó earráid eile.
Earráid {0}: {1}
Tá fabht aimsithe agat, nó theip ar an gcead a rinne tú iarracht a chur in eagar d’úsáideoir nua.
Ainmneacha úsáideora atá ar fáil: {0}
Ainm úsáideora:
Ní cheadaítear spásanna.
Ní cheadaítear carachtair speisialta.
Pasfhocal {0}:
Focal faire mícheart.
Tá an t-úsáideoir faoi mhíchumas.
Ainm úsáideora mícheart.
Earráid ag iarraidh áititheoirí a pharsáil. {0}
Earráid agus tú ag iarraidh ainm úsáideora a chur leis.
usrmgr: Ag cruthú ainm úsáideora {0} ...
Ainm úsáideora bán.
Níor aimsíodh úsáideoir {0}.
Ní cheadaítear úsáideoir {0} a bhaint.
Tá úsáideoir {0} logáilte isteach cheana féin. Logáil amach agus logáil isteach mar admin eile.
Úsáideoir {0} bainte.
Earráid agus tú ag iarraidh ainm úsáideora a bhaint.
Ní aimsítear an spárálaí scáileáin {0} a iarrtar.
Tá {0} tosaithe i gceart.
Níor thosaigh {0}. B’fhéidir go raibh botún sa chód spárálaíscáileáin agus é ag tosú.
Níl Sábhálaí Scáileáin {0} ann.
Tá {0} socraithe don spárálaí scáileáin réamhshocraithe.
Sábhálaí scáileáin {0} nach bhfuil le fáil sa bhunachar sonraí. Seiceáil an t-ainm agus bain triail eile as.
Ní féidir spárálaí scáileáin a luchtú mar gheall ar an méid seo a leanas:
Tá earráid thromchúiseach ann agus téacs á phriontáil.
Tá earráid ag iarraidh cumraíocht a chruthú.
Ní féidir Mod a luchtú mar gheall ar an méid seo a leanas:
mod: Mods á luchtú ...
mod: Stopadh mods ...
Níl an t-ainm ag Mod {0}. Déan athbhreithniú ar an gcód foinse.
Níl an leagan ag Mod {0}.
Thosaigh {0} v {1}
Gan sainmhíniú ar ordú {0}.
Ordú arna shainiú ag
Ba cheart duit dícheangal ón bhfreastalaí sula nascfaidh tú le freastalaí eile
Ainm úsáideora do {0}:
Pasfhocal do {0}:
Ceangailte le {0}
Earráid agus tú ag iarraidh nasc a dhéanamh le {0}: {1}
Níl eolaire áitiúil {0} ann.
Iontráil eolaire áitiúil. ".." le dul ar ais.
Níor aimsíodh eolaire {0}.
Iontráil eolaire iargúlta. ".." le dul ar ais
Caithfidh tú ceangal le freastalaí sula n-athraíonn tú eolaire
Eolaire áitiúil: {0}
Eolaire cianda: {0}
Caithfidh tú ceangal leis an bhfreastalaí sula bhfaigheann tú eolaire iargúlta reatha.
Caithfidh tú ceangal leis an bhfreastalaí le pribhléidí riaracháin sula ndéanann tú an scriosadh.
Dícheangailte ó {0}
Níl aon nasc agat le freastalaí ar bith go fóill
Comhad a íoslódáil {0} ...
Comhad íoslódáilte {0}.
Caithfidh tú ceangal leis an bhfreastalaí sula ndéanann tú an tarchur.
{0} KB | Athraithe i: {1}
Ba cheart duit ceangal leis an bhfreastalaí sula ndéanann tú gach comhad iargúlta a liostáil.
Comhad a uaslódáil {0} ...
Comhad uaslódáilte {0}
Faigheann eolaire áitiúil reatha
Faigheann eolaire iargúlta reatha
Athraíonn eolaire áitiúil le híoslódáil chuig nó uaslódáil uaidh
Athraíonn eolaire iargúlta le híoslódáil nó uaslódáil chuig
Scriosann cianchomhad ón bhfreastalaí
Dínasc ón bhfreastalaí
Íoslódáil comhad iargúlta chuig eolaire áitiúil ag úsáid dénártha nó téacs
Scoir an bhlaosc FTP agus filleann sé ar eithne
Taispeánann an scáileán cabhrach
Liostaítear eolaire áitiúil
Liostaí eolaire iargúlta
Uaslódáil comhad áitiúil chuig eolaire iargúlta ag úsáid dénártha nó téacs
Theip ar airíonna a fháil don oiriúntóir {0}
Uimhir Cuibheora:
Ainm an Cuibheora:
Uas-Aonad Tarchurtha: {2} Aonad
Cumasaithe DHCP:
Paicéid neamh-unicast:
Paicéid Unicast:
Earráid paicéid ag teacht isteach / ag dul as oifig:
Ní féidir ailias a bheith ar an ainm céanna le hordú.
Ordú nach bhfuarthas ailias go {0}.
Is féidir leat "{0}" a rith anois mar ordú: "{1}".
Ní fhaightear amach go bhfuil ailias {0} bainte.
Modh neamhbhailí {0}.
Beidh argóintí insteallta, {0}, sceidealta le reáchtáil ag an gcéad atosaigh eile.
Ní raibh go leor argóintí ann. Féach thíos le haghaidh úsáide:
Níor aimsíodh eolaire {0}
Ainm óstach bán.
Ag athrú ó: {0} go {1} ...
Teachtaireacht bhán an lae.
Blank MAL Tar éis Logáil Isteach.
Pasfhocal úsáideora mícheart.
Ní hionann pasfhocail.
Athraíodh ainm úsáideora go {0}!
Tá an t-ainm nua a chuir tú isteach le fáil cheana féin.
Ní fhaightear {0}.
Cumraíocht athluchtaithe. B’fhéidir go mbeidh ort an t-eithne a atosaigh chun go dtiocfaidh roinnt athruithe i bhfeidhm.
Tá ceann amháin nó níos mó de na dathanna neamhbhailí.
Níl dathanna ar fáil. Cas ar bhlaosc daite i gcumraíocht an eithne.
Ní bhfuarthas spárálaíscáileáin {0}.
Leagan Eithne:
Mód Dífhabhtaithe:
Sliogán Daite:
Argóintí ar Tosaithe:
Ordú cabhrach simplithe:
MOTD ar Logáil Isteach:
Am / Dáta ar an choirnéal:
Ainm úsáideora reatha:
Ainm óstach reatha:
Ainmneacha úsáideora atá ar fáil:
Earráid ag iarraidh ordú a fhorghníomhú
Eolaire athruithe
Athraíonn pasfhocal don úsáideoir reatha
Glanann an scáileán
Úsáid blaosc FTP chun idirghníomhú le freastalaithe
Leathanach cabhrach
Liostaigh ábhar an chomhaid / an fhillteáin san fhillteán reatha
Glais do scáileán le pasfhocal
Logs tú amach
Cruthaíonn eolaire
Liostaíonn sé faisnéis faoi na comhéadain uile atá ar fáil
Atosaigh do ríomhaire (RABHADH: Gan sioncrónú, toisc nach eithne deiridh é)
Athlódáil comhad cumraíochta atá curtha in eagar.
Sábhálann do scáileán ó dhóiteáin
Socraíonn sé spárálaíscáileáin eithne
Téamaí eithne a chur ar bun
Taispeánann dáta agus am
Taispeánann dáta agus am i gcriosanna
Dúnfar an t-eithne
Faisnéis chórais
* Is féidir leat il-orduithe a úsáid ag baint úsáide as an colon idir orduithe.
Úsáid:
áit a mbeidh argóintí {0}
áit a mbeidh customsaver
Tharla earráid sa bhlaosc.
Níl cead agat {0} a úsáid
Teachtaireacht bhlaosc: Ní cheadaítear an t-ordú iarrtha {0} a reáchtáil i mód cothabhála.
Teachtaireacht Shell: Ní fhaightear an t-ordú iarrtha {0}. Féach ‘help’ le haghaidh orduithe atá ar fáil.
Teachtaireacht bhlaosc: Ní cheadaítear Ordú {0} a rith ar logáil isteach.
Earráid ag iarraidh ordú a fhorghníomhú.
- Am {0}: {1}
Ag rith ar {0}
Níl tú údaraithe faisnéis a fháil le haghaidh {0}.
Tá an t-ordú seo i léig agus bainfear é i scaoileadh amach anseo.
Níl tú údaraithe pasfhocal de {0} a athrú toisc gur admin an sprioc.
usrmgr: Tá ainm úsáideora {0} le fáil cheana féin
Scriosann gach rud i log dífhabhtaithe
Teanga neamhbhailí
Athraíonn teanga
----------------------------- Dumpáil scaoll eithne ------------------ -----------
>> Faisnéis scaoll <<
> Cur síos: {0}
> Cineál earráide: {1}
> Dáta agus Am: {2}
>> Eolas eisceachtúil <<
> Eisceacht: {0}
> Cur síos: {1}
> HRESULT: {2}
> Foinse: {3}
> Rian cruachta <
>> Eisceacht inmheánach {0} faisnéis <<
>> Eisceacht {0} an bhunchúis <<
>> Gan aon eisceacht; botún eithne a d’fhéadfadh a bheith ann. <<
>> Frámaí, comhaid, línte, agus colúin <<
> Fráma {0}: Comhad: {1} | Líne: {2} | Colún: {3}
> Tá earráid ann agus tú ag iarraidh faisnéis fráma a fháil. {0}: {1}
Fáilte go Eithne!
Logáilte isteach go rathúil mar <user>
Tá MOTD / MAL bailí, ach níl an cineál teachtaireachta bailí. Ag glacadh le MOTD ...
Iarracht MOTD / MAL a léamh atá den chineál teachtaireachta neamhbhailí.
Tá an íoslódáil críochnaithe.
Theip ar íoslódáil i dtriail {0}: {1}
Úsáid "ftp" le do thoil má tá tú chun comhaid a íoslódáil ón bhfreastalaí FTP.
Íoslódáil comhad chuig an eolaire oibre reatha
Déan gléas dífhabhtaithe a dhícheangal
Liostaítear feistí dífhabhtaithe ceangailte
Gléas dífhabhtaithe {0} gan aimsiú.
Gléas {0} dícheangailte.
Éisteacht dífhabhtaithe ar gach seoladh ag úsáid calafort {0}.
Níor sonraíodh aon argóintí. Leid: Sonraigh argóintí iolracha scartha le spásanna
Ailias a fuarthas cheana: {0}
Log dífhabhtaithe bainte. Féadfaidh gach feiste dífhabhtaithe ceangailte teachtaireachtaí a fheiceáil fós.
Theip ar bhaint lomán dífhabhtaithe: {0}
Theip ar an eolaire athraithe: {0}
Sonraigh an seoladh
Ní féidir eolaire a bhaint: {0}
Sonraítear crios ama go mícheart.
Roghnú próifíl neamhbhailí.
Ag iarraidh nasc a dhéanamh le {0} le próifíl {1} ​​...
Theip ar airíonna IPv6 a fháil don adapter {0}. Ag leanúint ar aghaidh ...
Faisnéis IPv4:
Faisnéis IPv6:
Ní thacaíonn Cuibheoir {0} le IPv6. Ag leanúint ar aghaidh ...
Ní thacaíonn Cuibheoir {0} le IPv4. Theip ar phróifíl.
Is cosúil go raibh tú ag rith leagan forbartha an eithne. Cé gur féidir leat na gnéithe a fheiceáil, déantar é a nuashonrú go minic agus d’fhéadfadh sé fabhtanna a thabhairt isteach. Moltar duit fanacht ar an leagan cobhsaí.
Tá dhá leagan sa teanga a roghnaigh tú. Pioc ceann:
Rogha neamhbhailí. Déan iarracht arís.
Tá tú neamhúdaraithe eolaire reatha a shocrú go {0}: {1}
Tá an cosán a shonraigh tú ró-fhada.
Tharla bailitheoir faisnéise dumpála nuair a bhí sé ag iarraidh faisnéis a fháil faoi {0}: {1}
Earráid agus tú ag iarraidh MOTD / MAL a shocrú: {0}
Earráid agus tú ag iarraidh MOTD / MAL a fháil: {0}
Earráid agus tú ag iarraidh spárálaíscáileáin a thosú, mar gheall ar oibríocht neamhbhailí.
Ní cheadaítear athlódáil i mód sábháilte.
Ní cheadaítear mods parsála ar mhodh sábháilte.
Earráid agus tú ag iarraidh mód pharsála a shocrú. Seiceáil an luach agus bain triail eile as. Má tá sé seo ceart, féach rian na cruachta nuair a chumasaítear dífhabhtú eithne.
Ní comhad ná eolaire an cosán.
Cruthaítear cóip eile de chomhad faoi eolaire nó ainm difriúil.
Bogann comhad chuig eolaire eile
Meaitseáil {0} ({1}): {2}
Meaitseáil {0}: {1}
Am a chaitear: {0} milleasoicind
Ainm: {0}
Ríomh suimeanna comhaid.
Téann tú chuig ár Wiki GitHub.
Algartam criptithe neamhbhailí.
Cumasaíonn nó díchumasaíonn dífhabhtú iargúlta.
Féach an féidir leat focail a litriú i gceart in am
Féach an féidir leat cothromóidí matamaitice a réiteach in am
Freagra a thabhairt ar thuairimí grá nó gráin.
Má rinne duine éigin an trácht seo ar d’fhíseán:
Conas a thabharfá freagra?
Roghnú neamhbhailí. Ag dul go dtí an chéad trácht eile ...
Go hiontach! Beidh {0} buíoch as do bhuíochas.
Litrithe go foirfe!
Litrithe go mícheart.
Réitithe go foirfe!
Réitíodh go mícheart.
Tá RPC ag rith cheana féin.
Éisteacht RPC ar gach seoladh ag úsáid calafort {0}.
Ag tosú RPC ...
Nascann sé le freastalaí SSH.
Iontráil an focal faire do {0}:
SSH Dícheangailte.
Ní féidir leathanach cód a shocrú. B’fhéidir nach dtaispeánfaidh an teanga i gceart.
Ní chumasófar dífhabhtú.
Go raibh maith agat! Tá sé seo suimiúil.
Tacóidh gach duine le d’fhíseán chuige seo.
Thug mé an comhad speisialta duit i do r-phost le haghaidh do chéad fhíseán eile.
Éist, is fuath leat, tá sé ag iarraidh cabhrú linn, ní scam.
Níl a fhios agam cé mhéid a ghabhfaidh mé féin agus mo chairde buíochas leat as an bhfíseán seo.
Is breá liom tú don fhíseán seo.
Coinnigh ort, ná stad.
Cabhróidh mé leat síntiúsóirí 1M a bhaint amach!
Fuair ​​mo chairde a ríomhaire socraithe mar gheall ort.
Prank uamhnach! Dhún mé ríomhaire mo namhaid.
A haoirí: STOP HATING ON HIM
A haoirí: FAIGH GO OBAIR
Ní thabharfaidh éinne faoi deara é seo anois a bhuí le do threoir i bhfolach réad
Stopfaidh mé ag féachaint ar do chuid físeáin. Suibscríobhaí caillte.
Cad é seo? Níl sé seo soiléir.
Is é an físeán seo an ceann is measa!
Tuairiscíonn gach duine an físeán seo!
Tá fearg ar mo chairde leat!
Beidh gráin ag lovers ort anois.
Beidh gráin ag do chara ort as seo.
Chuir an prank seo díliostáil chugam.
Theip ar an misean, Meas -, Suibscríobhaí -
Stop físeán den chineál seo a dhéanamh !!!
Faigh ar ais chuig do phost, is iad do chuid físeáin an ceann is measa!
Déanaimid dochar ar an bhfíseán seo.
Taispeánann sé gach fógra a fuarthas
Dífhostú fógra
Díbheadh ​​an fógra go rathúil.
Paicéid (isteach):
Paicéid (amach):
Earráidí sna paicéid a fuarthas:
Airíonna ginearálta IPv6
Airíonna ginearálta IPv4
Forghníomhaíonn cianda ordú go cianda ríomhaire
- Céim 1: Tosú an chórais
- Céim 2: Brath crua-earraí
- Céim 3: Brath mods agus spárálaíscáileáin
- Céim 4: Logáil isteach
Is cosúil go raibh an leagan iarrthóra scaoilte á rith agat. Moltar duit fanacht ar an leagan cobhsaí.
Cineál neamhbhailí {0}.
Méid: {0}
Tá eolaire {0} ann cheana.
Earráid agus tú ag iarraidh nasc a dhéanamh le {0}: Teorainn ama ceangail nó nasc caillte
Áireamhán chun nathanna a ríomh.
Earráid agus an ríomh á ríomh.
Nuashonrú an chórais
Seiceáil le haghaidh nuashonruithe córais ...
Leagan nua aimsithe:
Is féidir leat é a íoslódáil ag:
Gan aon fhógraí le déanaí
Cuardaigh teaghrán sonraithe sa chomhad curtha ar fáil
Ríomhtar suimeanna comhaid in eolaire sonraithe.
Iontráil ainm úsáideora nó seoladh poist:
Iontráil pasfhocal:
Earráid agus tú ag nascadh le {0}: {1}
Ag nascadh le {0} ...
Fíordheimhniú ...
Scoir an bhlaosc IMAP
Liosta orduithe
Íoslódáil teachtaireachtaí agus liostaítear iad
Osclaítear teachtaireacht
Ní luach uimhriúil é Leathanach.
Ní fhéadfaidh uimhir teachtaireachta a bheith diúltach nó nialasach.
Ní luach uimhriúil í uimhir na teachtaireachta.
- Ó {0}
- Go {0}
- Seolta ag {0} in {1}
Ní fhaightear teachtaireacht a shonraítear.
Níor éirigh le dífhabhtú cianda a thosú: {0}
Próifílí a ullmhú ... Thógfadh sé cúpla nóiméad ...
Earráid agus tú ag iarraidh script a fhorghníomhú: {0}
Scríobhann téacs isteach sa chonsól
Déanann sé roghanna úsáideora
Bí i 'n' Hz agus am i milleasoicindí 'n'
áit a bhfuil <$ athróg> aon athróg a úsáidfear chun freagairt a stóráil
Caithfidh minicíocht a bheith uimhriúil. Má tá sé uimhriúil, déan cinnte go bhfuil sé> = 37 agus <= 32767.
Caithfidh an t-am a bheith uimhriúil.
nuair is freagraí aon-litreach iad <answers> ar an gceist atá scartha óna chéile
Earráid ag iarraidh nasc a dhéanamh le freastalaí SSH: {0}
Ligeann sé don úsáideoir ionchur a iontráil
Athraíonn eolaire ríomhphoist reatha
Ní féidir fillteán ríomhphoist a oscailt {0}: {1}
Liostaí eolairí i do sheoladh ríomhphoist
Úsáidtear faisnéis ó Speed ​​Dial chun nasc a dhéanamh le haon líonra go tapa
Roghnaigh seoladh chun nasc a dhéanamh le:
Tá an roghnú as raon. Roghnaigh idir 1- {0}. Déan iarracht arís.
Ní uimhir í an roghnú. Déan iarracht arís.
Le linn bailíochtú teastais, bíonn earráidí teastais ann. B’fhéidir gurb é seo an chéad uair a rinne tú nasc leis an bhfreastalaí nó b’fhéidir go raibh an deimhniú caite. Seo earráid:
An bhfuil tú cinnte gur mhaith leat nasc a dhéanamh?
Freagra neamhbhailí. Arís, le d'thoil.
Tá dhiailiú luais folamh. Ceangail le freastalaí chun seoladh a chur leis.
Níl dhiailiú luais ann. Ceangail le freastalaí chun seoladh a chur leis.
Iontráil seoladh agus calafort freastalaí IMAP (<address> nó <address>: [port]):
Iontráil seoladh agus calafort freastalaí SMTP (<address> nó <address>: [port]):
Seoltar teachtaireacht chuig seoladh
Iontráil seoladh ríomhphoist an fhaighteora:
Iontráil san ábhar:
Iontráil do theachtaireacht thíos. Scríobh "EOF" chun a dhearbhú.
Teachtaireacht á sheoladh ...
Teachtaireacht seolta.
Sheoladh ríomhphoist neamhbhailí. Déan cinnte gur scríobh tú an seoladh i gceart agus go bhfuil sé comhoiriúnach le formáid an tsampla a thaispeántar:
Bain teachtaireacht
Baintear gach teachtaireacht ón bhfaighteoir
Teachtaireacht {0} ó {1} scriosta ó {2}. {3} teachtaireacht fágtha le pharsáil.
Teachtaireacht {0} ó {1} scriosta ón mbosca isteach. {2} teachtaireacht fágtha le pharsáil.
Eagarthóireacht ar chomhad téacs
Déanann sé comhad nua
Tá comhad ann cheana.
Earráid agus tú ag iarraidh comhad a chruthú: {0}
Theip ar an gcomhad a oscailt. Blaosc ag imeacht ...
Liostaí orduithe ar fáil
Scoir an t-eagarthóir téacs agus sábháil athruithe nár sábháladh
Priontaí ábhar an chomhaid le huimhreacha líne ar an consól
Cuireann sé líne nua le téacs ag deireadh an chomhaid
Bain an uimhir shonraithe líne
Cuirtear focal nó frása in ionad focal eile
Scriosann focal nó frása ón uimhir líne
Scriosann carachtar ó uimhir charachtair i líne shonraithe
Líne bainte.
Ní uimhir bhailí uimhir líne shonraithe {0}.
Ag rith i mód sábháilte. Céim gan bacadh ...
>> Dífhabhtaithe agus Comhrá cianda: leagan
>> Is é do sheoladh {0}.
>> {0} an t-ainm atá ort.
Ordú {0} gan aimsiú. Úsáid "/ help" chun an liosta a fheiceáil.
Innéacs {0} neamhbhailí. Tá {1} rianta cruachta ann. Tá an t-innéacs bunaithe ar nialas, mar sin déan iarracht dealú faoi 1.
Gan rian cruachta
Taispeánann an rian deireanach cruachta ar eisceacht
Taispeánann sé ainm úsáideora reatha sa seisiún
Dínasc tú ón dífhabhtóir
Dícheangail feiste dífhabhtaithe de réir seoladh IP
Cuir bac ar ghléas dífhabhtaithe de réir seoladh IP
Is féidir le {0} anois dífhabhtaithe iargúlta a cheangal arís.
Níl {0} blocáilte fós.
Earráid socruithe luchtú
Tá earráid ann agus socruithe á luchtú. B’fhéidir go mbeidh ort an comhad socruithe a sheiceáil.
Roghnaigh roinn:
Sábháil Socruithe
An slí amach
Tá rogha sonraithe {0} neamhbhailí.
Caithfidh an freagra a bheith uimhriúil.
Pras le haghaidh Argóintí ar Tosaithe
Truicear Mód Cothabhála
Seiceáil le haghaidh Nuashonruithe ar Tosaithe
Tóraigh Ciúin
Taispeáin MOTD ar Logáil Isteach
Scáileán Glan ar Logáil Isteach
Taispeáin ainmneacha úsáideora atá ar fáil
Sliogán Daite
Ordú Cabhrach Simplithe
Port Debug
Íoslódáil Retry Times
Logáil ainm úsáideora FTP
Logáil seoladh IP FTP
Ná seol ach an chéad phróifíl FTP ar ais
Taispeáin Am / Dáta ar an gCoirnéal ar Dheis Uachtarach
Teorainn Ama Scáileáin in ms
Cuóta Méid Dífhabhtaithe i mbearta
Mód pharsála méide
Marquee ar an am tosaithe
Am agus Dáta Fada
Taispeáin Comhaid Hidden
Cuid neamhbhailí iontráilte. Téigh ar ais le do thoil.
Dul ar ais...
Cumasaigh
Díchumasaithe
Scríobh calafort dífhabhtaithe iargúlta. Caithfidh sé a bheith uimhriúil, agus ní gá é a úsáid cheana féin. Seachas sin, ní theipfidh ar dhífhabhtóir iargúlta an calafort a oscailt.
Scríobh cé mhéad uair ba cheart don ordú "faigh" íoslódálacha a theip orthu a atriail. Caithfidh sé a bheith uimhriúil.
Scríobh cathain is féidir spárálaíscáileáin a sheoladh tar éis milleasoicindí sonraithe. Caithfidh sé a bheith uimhriúil.
Scríobh cé mhéad beart is féidir leis an stór log dífhabhtaithe. Caithfidh sé a bheith uimhriúil.
B’fhéidir nach mbeidh an freagra diúltach.
Tá an freagra neamhbhailí. Seiceáil le cinntiú go bhfuil an freagra uimhriúil d’iontrálacha cumraíochta a bhfuil uimhreacha de dhíth orthu mar fhreagraí.
Ní fhaightear athróg {0} ar aon cheann de na modúil.
Athraíonn cumraíocht eithne
Gníomhachtaigh 255 dathanna
Ar mhaith leat ceangal a choinneáil?
Rogha neamhbhailí. Ag glacadh leis nach ...
Athraigh Cultúr agus Teangacha á Athrú
Téacs léirithe
Scríobh téacs ar bith is mian leat a thaispeántar. Is fearr níos giorra.
Theip ar uaslódáil {0}
Earráid agus ordú iargúlta dífhabhtaithe á fhorghníomhú {0}: {1}
Cuireann úsáideoirí leis
Cuireann ailiasanna le horduithe
Instealladh argóintí chuig an eithne (atosaigh ag teastáil)
Athraíonn ainm óstach
Athraíonn MAL, an MOTD Tar éis Logáil Isteach
Athraíonn MOTD, Teachtaireacht an Lae
Athraíonn ainm úsáideora
Bainistigh ceadanna d’úsáideoirí
Athlódáil comhad spárálaíscáileáin i KSMods
Bain úsáideoir as an liosta
D'éirigh le ailias {0} a bhaint.
Theip ar sheiceáil le haghaidh nuashonruithe.
Níl níos mó úsáideoirí fágtha ar an liosta.
Theip ar theanga a leagan síos.
Earráid ag iarraidh fógra a dhíbhe.
usrmgr: Theip ar ainm úsáideora {0} a chruthú: {1}
Theip ar an úsáideoir a athainmniú. {0}
Níl ainm úsáideora {0} ar cheann de na liostaí ceada.
Theip ar cheadanna a luchtú ón gcomhad: {0}
Theip ar athrú ainm óstach: {0}
Níor aimsíodh an t-úsáideoir
Theip ar phasfhocal ainm úsáideora a athrú: {0}
Theip ar chóipeáil comhad nó eolaire: {0}
Theip ar bhogadh comhad nó eolaire: {0}
Ní féidir an comhad a aimsiú a mheaitseálann an sreangán "{0}": {1}
Theip ar an íoslódáil le haghaidh comhad {0}.
Theip ar chomhaid iargúlta a liostáil: {0}
An bhfuil tú cinnte gur mhaith leat {0} <y / n> a scriosadh?
Scriosadh {0} ...
Ní fhaightear {0} sa fhreastalaí.
Baintear gach post a dhéanann {0} go rathúil.
Theip ar gach post a rinne {0} a bhaint.
Earráid agus teachtaireacht á seoladh.
Ag bogadh {0} go {1} ...
Ar athraíodh a ionad go rathúil
Bogann sé comhad nó eolaire chuig comhad nó eolaire eile. Is féidir leat é sin a úsáid freisin chun comhaid a athainmniú.
Theip ar bhogadh {0} go {1}.
Cóipeáil {0} go {1} ...
Cóipeáladh go rathúil
Cóipeáil comhad nó eolaire chuig comhad nó eolaire eile.
Theip ar chóipeáil {0} go {1}.
Bog teachtaireacht
Bogann sé gach teachtaireacht ón bhfaighteoir
Bogtar gach post a dhéanann {0} go rathúil.
Theip ar gach post a rinne {0} a bhogadh.
Bhog teachtaireacht {0} ó {1} ó {2}. {3} teachtaireacht fágtha le pharsáil.
Taispeánann sé eolas aimsire do chathair shonraithe. Úsáidtear OpenWeatherMap.
- Eolas aimsire do {0} -
Aimsir: {0}
Brú: {0}
Bogthaise: {0}
Is féidir leat d’eochair API féin a fháil ag https://home.openweathermap.org/api_keys.
Is féidir leat dul i gcomhairle i gcónaí le http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz maidir le liosta na gcathracha a bhfuil a gcuid IDanna acu.
An tAonad Teochta is Fearr
Socraíonn sé an t-eithne ionas go spreagfaidh sé tú chun argóint a dhéanamh ar tosaithe.
Modh cothabhála truicear. Díchumasaíonn sé seo cuntais iolracha.
Gach tosaithe, seiceálfaidh sé le haghaidh nuashonruithe.
Agus teangacha á athrú agat, athraigh ainmneacha na míosa, an fhéilire, srl.
Coinnigh teachtaireachtaí promhaidh crua-earraí ciúin.
Taispeáin Teachtaireacht an Lae sula dtaispeánfar an scáileán logála isteach.
Scáileán soiléir sula dtaispeántar an scáileán logála isteach.
Taispeánann sé na húsáideoirí atá ar fáil má tá siad cumasaithe.
Tugann sé tacaíocht dath an eithne
Ordú cabhrach simplithe do na sliogáin go léir
Cibé ar cheart ainm úsáideora FTP a logáil.
Cibé an seoladh IP FTP a logáil nó nach bhfuil.
Roghnaigh an chéad phróifíl ach agus tú ag nascadh.
Taispeánfar an t-am agus an dáta sa chúinne uachtarach ar dheis den scáileán
Má tá sé cumasaithe, déanfaidh an t-eithne an fillteán iomlán a pharsáil dá mhéid iomlán. Eile, ní dhéanfaidh sé ach an dromchla a pharsáil.
Cumasaíonn eyecandy ar an am tosaithe
Beidh an t-am agus an dáta níos faide, ag taispeáint ainmneacha na míosa iomláine, srl.
Taispeánann comhaid i bhfolach.
Roghnaigh an t-aonad is fearr leat le haghaidh teochta (ní bhaineann sé seo ach leis an ordú "aimsire")
Stopadh Mod {0}
Stopadh {0} v {1}
Níl an chuid ainm ag Mod {0}. Theip ar pharsáil mod. Déan athbhreithniú ar an gcód foinse.
Caithfidh tú an modh dífhabhtaithe a chasadh air sular féidir leat logáil dífhabhtaithe a ghlanadh.
Tháinig {0} teachtaireachtaí nua isteach sa bhosca isteach.
Oscail "mail" chun iad a fheiceáil.
Ní féidir an comhad a bhaint: {0}
Bain eolaire nó comhad
Ní féidir {0} a bhaint toisc nach bhfuil sé ann.
Brúigh CTRL + C chun imeacht.
Soláthraíonn sé faisnéis faoi chomhad
Soláthraíonn sé faisnéis faoi eolaire
Ní féidir faisnéis a fháil faoi eolaire nach bhfuil ann.
Ní féidir faisnéis a fháil faoi chomhad nach bhfuil ann.
Ainm iomlán: {0}
Am cruthaithe: {0}
Am rochtana deireanach: {0}
Am scríbhneoireachta deireanach: {0}
Tréithe: {0}
Eolaire tuismitheoirí: {0}
Cá háit a bhfaighidh tú: {0}
Méid an chomhaid: {0}
Athraíonn sé tréith comhaid
Níor aimsíodh comhad.
áit a bhfuil <attributes> ar cheann de na rudaí seo a leanas:
Is gnáthchomhad é an comhad
Is comhad inléite amháin é an comhad
Is comhad i bhfolach é an comhad
Is cartlann an comhad. Úsáidtear le haghaidh cúltacaí.
Tá an tréith "{0}" neamhbhailí.
Cuireadh le tréith go rathúil.
Baineadh an tréith go rathúil.
Theip ar an tréith a chur leis.
Theip ar an tréith a bhaint.
Cuirtear focal nó frása in ionad focal eile i líne
Gníomhaigh dathanna fíor
Theip ar dhíbhlocáil {0}.
Tá {0} blocáilte cheana féin.
Ní féidir le {0} a bheith páirteach i ndífhabhtaithe iargúlta anois.
Theip ar bhac {0}.
Dathanna rothaíochta
Rothaíonn dioscó dathanna nuair a chumasófar é. Seachas sin, roghnaigh dathanna randamacha.
Iontráil cosáin chomhaid chuig ceangaltáin. Brúigh ENTER ar chosán bán chun a dhearbhú.
Osclaítear teachtaireacht chriptithe
Scríobh pasfhocal le haghaidh eochair ID {0}
Seoltar teachtaireacht chriptithe chuig seoladh
Íoslódáil ó {0} ...
Taispeáin barra dul chun cinn agus tú ag íoslódáil nó ag uaslódáil ó ordú “faigh” nó “cuir”
Más fíor, déanann sé "faigh" nó "cuir" an barra dul chun cinn a thaispeáint agus é á íoslódáil nó á uaslódáil.
Uaslódáil comhad chuig suíomh Gréasáin sonraithe
Tugann seoladh
Uaslódáil {0} go {1} ...
Tá an t-uaslódáil críochnaithe.
Úsáid "ftp" le do thoil má tá tú chun comhaid a uaslódáil chuig an bhfreastalaí FTP.
Theip ar an uaslódáil i dtriail {0}: {1}
Scríobh cé mhéad uair ba cheart don ordú "put" uaslódálacha teipthe a atriail. Caithfidh sé a bheith uimhriúil.
Ní fhéadfaidh an seoladh a bheith folamh.
Theip ar ping {0}: {1}
D’éirigh le Ping {0} ms.
Ní fhéadfaidh an uimhir líne shonraithe a bheith níos mó ná an uimhir líne chomhaid dheiridh.
Mothaíonn sé mar: {0}
Teocht: {0}
Luas na gaoithe: {0}
Treo na gaoithe: {0}
Brúigh eochair ar bith chun dul ar ais.
Ní féidir fillteán ríomhphoist {0} a chruthú: {1}
Déanann eolaire san eolaire oibre reatha
Bain eolaire ón eolaire oibre reatha
Níor aimsíodh fillteán ríomhphoist {0}.
Ní féidir fillteán ríomhphoist {0} a scriosadh: {1}
{0}, Cruthaithe i {1} {2}, Athraithe i {3} {4}
Fíoraíonn sanity an chomhaid
Tá hashes mífhoirmithe.
Ní hionann hashes.
Meaitseáil Hashes.
Athainmnigh fillteán
Osclaítear blaosc tástála
* Brúigh eochair ar bith chun an t-eithne nó an ESC a thosú chun imeacht.
Theip ar thosú "{0}": {1}
Taispeáin réamhamharc ar theachtaireachtaí ríomhphoist
Agus teachtaireachtaí ríomhphoist á liostú agat, taispeáin réamhamharc an choirp.
Dath ionchuir
Dath an cheadúnais
Dath earráide eithne leanúnach
Dath earráide eithne neamh-inúsáidte
Dath ainm óstach
Dath ainm úsáideora
Dath cúlra
Dath an téacs neodrach
Dath an stáitse
Dath earráide
Stíl Pras FTP
Stíl Pras Ríomhphoist
Stíl Pras SFTP
Ag iarraidh rochtain a fháil ar chosán neamhbhailí.
Glanann an comhad téacs
Scoir an t-eagarthóir téacs
Ceistíonn sé carachtar i líne shonraithe nó i ngach líne
Tá seiceáil le haghaidh nuashonruithe díchumasaithe toisc go bhfuil leagan forbartha á rith agat.
Casadh ar nó as gné autosave an eagarthóra téacs.
Má tá autosave cumasaithe, sábhálfar an comhad téacs ar feadh gach soicind "n".
Cumasaigh autosave eagarthóir téacs
Eatramh autosave eagarthóir téacs
Sábhálann an comhad
Comhrá a thaifeadadh chun logáil dífhabhtaithe
Déan comhrá iargúlta dífhabhtaithe a thaifeadadh chuig logáil dífhabhtaithe.
Moill i Milliseconds
Cé mhéad milleasoicind atá le fanacht sula ndéanfaidh tú an chéad scríbhinn eile?
Ligeann tú duit freastalaí SSH FTP a úsáid
Gan aon chabhair don ordú "{0}".
Dath Bar na Soicind
Dath Bar Miontuairiscí
Dath Barra Uaireanta
Dath na Faisnéise
Sceartáin chun dath a athrú
Má tá rothaíocht dathanna cumasaithe, cé mhéad sceartán sula n-athraíonn tú dathanna i ProgressClock? 1 tic = 0.5 soicind
Roghnóidh ProgressClock dathanna randamacha má tá sé cumasaithe. Seachas sin, bain úsáid as dathanna ón gcumraíocht.
Téama nua a dhéanamh
Téama nua a dhéanamh "{0}".
Sábháil Téama chuig an Eolaire Reatha
Sábháil Téama chuig Eolaire Eile ...
Roghnaigh dath ag úsáid eochracha "<-" agus "->". Brúigh ENTER chun scor. Brúigh "i" chun uimhir datha a chur isteach de láimh.
Roghnaigh dath ag úsáid eochracha "<-" agus "->". Úsáid saigheadeochracha suas agus saigheadeochracha chun roghnú idir raonta dathanna. Brúigh ENTER chun scor. Brúigh "i" chun uimhir datha a chur isteach de láimh.
Fáilte go dtí an eithne! - Leagan {0}
Dath rabhaidh
Dath na rogha
Iontráil uimhir datha ó 0 go 255:
Úsáid "hwinfo" chun faisnéis leathnaithe a fháil faoi chrua-earraí.
Priontaí faisnéis crua-earraí
Ainm an phróiseálaí:
Giotaí próiseálaí:
Córas comhaid deighilte:
Méid na deighilte:
GPU: Theip ar cheann amháin nó níos mó de na cártaí grafaicí a phromhadh. Ag taispeáint faisnéise ar aon nós ...
>> Fáilte! Is é seo do chéad uair ag dul isteach i ndífhabhtaithe agus comhrá iargúlta. Úsáid "/ register <name>" chun clárú.
Gléas ann cheana féin.
Gan aon ghaireas den sórt sin.
Socraíonn ainm úsáideora an fheiste
Tá tú cláraithe cheana féin.
Dia duit, {0}!
Priontaí ábhar an chomhaid go consól
Nó, cuir "liostaí" ar aghaidh chuig an ordú seo.
Tá iontráil ann cheana féin.
Fillteann aschur an chonsóil
Níl an t-ordú fillte. Tá na horduithe seo fillte:
Sleachta cartlann ZIP
Cruthaíonn cartlann ZIP
Tógtha i {0}
Earráid agus sonraí dífhabhtaithe á n-íoslódáil
Tá earráid ann agus sonraí dífhabhtaithe á n-íoslódáil. Seiceáil do nasc idirlín.
Theip ar chríochnú mod {0}: {1}
Liostaítear gach imeacht bréige
Eolaire Reatha
Socraíonn eolaire reatha an bhlaosc. Scríobh cosán iomlán chuig aon eolaire atá ann.
Aschuir liosta fillte
Fillteann aschuir an liosta más cosúil go bhfuil sé ró-fhada do gheoiméadracht reatha an chonsóil.
Ping!
{0} pinged tú.
Sábháil Téama chuig an Eolaire Reatha mar ...
Sábháil Téama chuig Eolaire Eile mar ...
Sonraigh ainm an téama:
Tá an t-úsáideoir {0} curtha leis an liosta "{1}".
Baineadh an t-úsáideoir {0} den liosta "{1}".
Modh neamhbhailí {0}
Téama Luchtaigh ó Théamaí Tógtha ...
Sonraigh ainm comhaid téama leis an síneadh .json:
Osclaítear cartlann ZIP
Scoir an bhlaosc ZIP
Liostaíonn sé gach comhad laistigh den chartlann
Sliocht comhad chuig eolaire sonraithe nó eolaire reatha
Athraíonn eolaire cartlainne
Níl eolaire {0} ann
Níl eolaire cartlainne {0} ann
Líon na bPost Max
Cé mhéad post a lasadh sula dimming?
Liostaigh dath iontrála
Dath luach liosta
Nascann sé le freastalaí SSH chun ordú a fhorghníomhú.
Sonraitheoir dath neamhbhailí. Déan cinnte go bhfuil sé ar an bhformáid cheart, rud a chiallaíonn uimhir 0-255 má tá 255 dathanna nó seicheamh VT á n-úsáid agat má tá fíor-dath á úsáid agat mar a leanas:
Earráid sa bhlaosc tástála: {0}
Socraíonn sé athróg go luach i script
Pras tuairiscithe ar fhabht.
Go raibh maith agat as ticéad a ardú dúinn! Roghnaigh cén cineál iarratais atá agat.
Fadhb
Iarraidh gné
Ceist
Caithfidh tú gné a shonrú.
Cuir ceist, breac do smaoineamh, nó tuairisc ar fhadhb.
Caithfidh tú d’iarratas a scríobh.
Tharla earráid sa bhlaosc FTP:
Earráid bhlaosc anaithnid FTP:
Tharla earráid sa bhlaosc SFTP:
Earráid bhlaosc anaithnid SFTP:
Taispeáin meirge SSH
Taispeánann meirge an fhreastalaí SSH ar nasc.
Conas is mian leat fíordheimhniú a dhéanamh?
Comhad eochair phríobháideach
Pasfhocal
Iontráil an pasfhocail le haghaidh eochair {0}:
Neodrú cosán nach bhfuil ann.
Níl comhad eochair {0} ann.
Earráid ag iarraidh eochair phríobháideach a chur leis:
Brúigh "t" chun athrú go mód datha 255.
Brúigh "t" chun athrú go mód fíor-datha.
Tá an chuma air nach bhfuil aon úsáideoir agat seachas fréamh. Tá sé seo go dona. Tabharfaimid treoir duit conas ceann a chruthú.
Scríobh d’ainm úsáideora.
Caithfidh tú d’ainm úsáideora a scríobh.
Scríobh do phasfhocal.
Caithfidh tú do phasfhocal a scríobh.
Roghnaigh cineál cuntais.
Riarthóir: Tá an chumhacht is mó ag an gcineál cuntais seo san eithne, rud a ligeann duit cláir bhainistíochta córais a úsáid.
Gnáth-Úsáideoir: Tá an cineál cuntais seo beagán níos srianta ná riarthóirí.
Comhghairdeas! Tá cuntas nua déanta agat! Chun é seo a chríochnú, logáil isteach mar do chuntas nua.
mod: Níor aimsíodh mods.
Orduithe ginearálta:
Orduithe mod:
Orduithe ailias:
Modh Cothabhála
Eolaire Cuardaigh
Grúpa cosán atá scartha ag an colon. Oibríonn sé mar an gcéanna le PATH. Scríobh cosán iomlán chuig fillteán nó ainm fillteáin. Nuair atá tú críochnaithe, scríobh "q". Scríobh comhartha lúide in aice leis an gcosán chun eolaire atá ann cheana a bhaint.
Uimh orduithe mod.
Ní ordaíonn ailias.
Tá an luach datha lasmuigh den raon 0-255.
Ní fhaightear an t-ordú wrappable.
Ceistíonn sé focal i líne shonraithe nó i ngach líne
Íoslódáil {0} de {1}.
Uaslódáil {0} de {1}.
Priontaíonn sreangán le consól ag úsáid cineál datha agus cló líne
Priontaíonn sreangán le consól ag úsáid cineál datha agus cló líne le tacaíocht formáide
Priontaíonn sreangán chun dífhabhtóra
Priontaíonn sreangán le dífhabhtóir le tacaíocht formáide
Tástálacha ar an áis earráide eithne
Tástálacha ar an áis earráide eithne le tacaíocht formáide
Tástálacha a aistríonn sreang atá ann in acmhainní go teanga ar leith
Priontaíonn sreangán chun consól a dhéanamh agus na sealbhóirí áit a aimsítear a pharsáil
Tástálacha ar an áis léirithe rialta
Tosaíonn gach mod
Stopann gach mods
Cumasaíonn nó díchumasaíonn dífhabhtaithe
Cumasaíonn nó díchumasaíonn dífhabhtaithe iargúlta
Tástálacha ar an seicheamh VT do 255 dathanna
Tástálacha ar an seicheamh VT maidir le fíor-dath
Seolann sé fógra chun an glacadóir a thástáil
Dáta priontála na dtástálacha ag úsáid féilirí éagsúla
Liostaítear na leathanaigh chóid uile a fhaigheann tacaíocht
Cad iad na hathróga tiomsaitheora atá cumasaithe san iarratas?
Tástálacha ag ardú na hócáide faoi leith
Tástálacha ag fiosrú na crua-earraí
Scoir an bhlaosc tástála agus tosaíonn an t-eithne
Scoir an bhlaosc tástála agus sciorr síos an eithne
Sábhálann an eolaire reatha go comhad cumraíochta eithne
Tástálacha ar an scríbhneoir liosta leis an tsraith sreang agus sreang
Tástálacha ar an scríbhneoir liosta leis an tsraith slánuimhir agus slánuimhir
Tástálacha ar an scríbhneoir liosta leis an eagar char agus char
Gnáthliosta teaghrán:
Liosta teaghrán eagar:
Gnáthliosta slánuimhir:
Liosta slánuimhir eagar:
Gnáthliosta char:
Liosta charranna eagar:
Cumasaigh RPC
Port RPC
Cibé ar cheart RPC a chumasú nó nach bhfuil.
Scríobh calafort RPC. Caithfidh sé a bheith uimhriúil, agus ní gá é a úsáid cheana féin. Seachas sin, ní theipfidh ar RPC an calafort a oscailt.
Gan RPC a thosú toisc go bhfuil sé faoi mhíchumas.
Thacaigh liostaí le cultúir
Cuardaigh teaghrán sonraithe sa chomhad a chuirtear ar fáil ag úsáid nathanna rialta
Féach an féidir leat eochair a bhrú in am
Níor chuir an t-úsáideoir aon ionchur ar fáil go tráthúil.
Ní brúitear an carachtar in am.
Tá an carachtar ceart brúite agat!
Tá an carachtar mícheart brúite agat.
Brúigh ESC chun imeacht.
Faigheann tú an fhaisnéis dáta agus ama
Milliseconds:
Soicind:
Miontuairiscí:
Uaireanta:
Laethanta:
Míonna:
Bliain:
Lá na Bliana:
Lá na Seachtaine:
Dénártha:
Am Áitiúil:
Am Uilíoch:
Am Unix:
Theip ar dháta a dháileadh ar fhaisnéis le haghaidh
Déan cinnte go bhfuil an fhormáid ceart.
Dáta:
Am:
Socraíonn sé ceadanna comhaid. Ní thacaítear leis seo ach ar fhreastalaithe FTP a ritheann Unix.
Socraigh an cineál don seisiún seo
Caithfidh tú ceangal leis an bhfreastalaí sula ndéanann tú oibríochtaí an chórais comhaid.
Theip ar cheadanna {0} go {1} a shocrú.
Socraíodh ceadanna don chomhad go rathúil
Cineál sonraí socraithe chuig ASCII!
Cineál sonraí socraithe chuig Dénártha!
Cineál sonraí neamhbhailí.
Beware nach ndéanfaidh an chuid is mó de na comhaid an modh seo a íoslódáil nó a uaslódáil i gceart, mar sin molaimid go mór an modh Dénártha a úsáid i bhformhór na gcásanna.
Ag iarraidh ordú RPC a sheoladh cé nár thosaigh RPC.
Moill céimnithe i Milliseconds
Céimeanna Max Fade
Cé mhéad milleasoicind atá le fanacht sula n-imíonn tú as téacs?
Cé mhéad céim céimnithe atá le déanamh?
Tóraigh Iomlán
Más fíor, déanann sé na crua-earraí go léir a iniúchadh; eile, ní dhéanfaidh sé ach na crua-earraí is gá a iniúchadh.
Theip ar spárálaí scáileáin {0} a bhaint den chumraíocht.
Faigheann socruithe sábhálaí saincheaptha
Socraíonn socruithe sábhálaí saincheaptha
Socruithe socraithe go rathúil le haghaidh spárálaíscáileáin
Theip ar shuíomh a shocrú don spárálaí scáileáin
Osclaítear blaosc RSS chun na fothaí a léamh
Scoir an bhlaosc RSS agus filleann sé ar eithne
Athraíonn sé an nasc beathaithe
Liostaítear gach fotha
Léigh fotha i mbrabhsálaí gréasáin
Beatha neamhbhailí RSS2.
Beatha neamhbhailí RSS1.
Beathú Adamh Neamhbhailí.
Iontráil URL beatha RSS:
Cineál beatha neamhbhailí RSS.
Faigheann an t-eolas alt
Ní fhéadfadh uimhir an ailt a bheith níos mó ná na hailt atá ar fáil.
Teideal:
Nasc:
Faigheann an t-eolas beatha
Cur síos:
Cineál beathaithe:
Líon na n-alt:
Níl nasc ag Airteagal!
Theip ar liosta na n-iontrálacha córais comhaid a dhéanamh don eolaire
Modh sórtála an chórais chomhaid
Treorú sórtála an chórais chomhaid
Rialaíonn sé conas a dhéanfar na comhaid a shórtáil.
Rialaíonn sé treo sórtáil an chórais comhaid cibé an bhfuil sé ag dul suas nó ag dul síos.
Scríobh Moill Arís i Milliseconds
Cé mhéad milleasoicind atá le fanacht sula scríobhfaidh tú téacs arís?
Scríobh téacs ar bith is mian leat a thaispeántar. Is fearr níos faide.
Luas íosta scríbhneoireachta i WPM
Luas uasta scríbhneoireachta i WPM
Dóchúlacht typo faoin gcéad
Theip ar an eolaire reatha a shábháil: {0}
Wipes chun treo a athrú
Cé mhéad wipes le déanamh sula n-athraíonn tú treo go randamach?
Críochnaithe an stáitse i
Críochnaíodh tosaithe inmheánach i
Mod ag tosú
Ainm an ordaithe:
Sainmhíniú ordaithe:
Cineál ordaithe:
Ordú docht?
Leagan mod:
Níor aimsíodh Mod {0}.
Níor oscail an t-eagarthóir téacs sruth comhad go fóill.
Teaghrán curtha ina ionad.
Níl uimhir amháin nó an dá uimhir uimhriúil.
Scriosadh focal.
Carachtar scriosta.
Fáilte go Socruithe!
Earráid agus ordú SSH á fhorghníomhú
Earráid ar bhlaosc SSH
Faisnéis faoin aip
Tástálacha ar an scríbhneoir foclóir leis an tsraith sreang agus sreang
Tástálacha ar scríbhneoir an fhoclóra leis an eagar char agus char
Tástálacha ar an scríbhneoir foclóir leis an tsraith slánuimhir agus slánuimhir
Gnáthfhoclóir:
Foclóir teaghrán eagar:
Foclóir gnáth slánuimhir:
Foclóir slánuimhir eagar:
Gnáthfhoclóir char:
Foclóir charra eagar:
Fáilte go Test Shell!
Taispeáin dul chun cinn maidir le hoibríochtaí an chórais comhaid
Taispeánann sé an comhad atá á phróiseáil le linn oibríochtaí an chórais comhaid
áit a mbeidh HardwareType
Ní dhéantar an cineál crua-earraí {0} a phromhadh, nó níl sé bailí.
Ní dhéantar an cineál crua-earraí {0} a phromhadh go fóill. Má tá tú cinnte go ndéantar promhadh air, déan an t-eithne a atosú le cumas dífhabhtaithe.
Deighiltí nach bhfuil parsáilte le liostáil.
Priontaí deighilteoir
Priontaí deighilteoir le tacaíocht formáide
Priontaí deighilteoir le tacaíocht datha
Priontaí deighilteoir le tacaíocht datha agus formáide
I gcónaí dírithe
Scríobh téacs ar bith is mian leat a thaispeántar.
Cibé an bhfuil an téacs a thaispeántar ar an marquee dírithe i gcónaí.
Ní bhfuarthas argóint {0} mar instealladh.
Tharla earráid agus sábhálaí scáileáin agus é ag taispeáint: {0}. Brúigh eochair ar bith chun imeacht.
Réamhamharc ...
Seo an chuma a bheidh ar do théama:
Orduithe fillte: Orduithe inúsáidte:
Tá ordú neamhbhailí ag Mod {0}. Theip ar pharsáil mod. Déan athbhreithniú ar an gcód foinse.
Páirteanna mod:
Úsáid API Console
Cibé an API Console a úsáid chun téacs a ghlanadh nó an seicheamh VT imréitigh líne níos gasta a úsáid. Más Bréagach é, úsáidfidh Marquee an t-ord VT cuí. Seachas sin, úsáidfidh sé an API Console is moille is dócha.
URL Oscailte ... Déan cinnte na céimeanna a thaispeántar ar an scáileán a leanúint.
Níl aon chodanna i mod.
Ainm an mhodha:
Ainm comhaid an mhod:
Conair comhad mod:
Leagan chuid:
Líon íosta na n-argóintí riachtanacha:
Argóintí de dhíth?
Ordú in-inúsáidte?
Athróg bhlaosc a shocrú?
Ní féidir rith i mód cothabhála?
I léig?
Stíl Pras RSS
Stíl Pras in Eagar Téacs
Stíl Pras Zip Shell
Tá an fillteán folamh.
Scrúdaíodh go rathúil {0}.
Tóraigh Briathra
Déan teachtaireachtaí promhaidh crua-earraí rud beag cainte.
> Níl aon fhaisnéis faoi fhrámaí.
Caithfidh tú d’ainm a scríobh.
Is breá an comhad JSON
Catagóir cumraíochta {0} gan aimsiú.
Níor aimsíodh iontráil chumraíochta {0}.
Úsáid Beats in aghaidh an nóiméid
Cibé acu an t-aonad Beats Per Minute a úsáid chun an chéad dath eile a scríobh.
Moill i mBuille in aghaidh an Nóiméad
Buille Dath
Cé mhéad buille sa nóiméad atá le fanacht sula ndéanfaidh tú an chéad scríbhinn eile?
Roghnóidh BeatFader dathanna randamacha má tá sé cumasaithe. Seachas sin, bain úsáid as dathanna ón gcumraíocht.
Meirge Tosaithe Saincheaptha
Íoslódáil fillteán iargúlta chuig eolaire áitiúil ag úsáid dénártha nó téacs
Uaslódáil an fillteán áitiúil chuig eolaire iargúlta ag úsáid dénártha nó téacs
Fillteán a íoslódáil {0} ...
Fillteán íoslódáilte {0}.
Theip ar íoslódáil don fhillteán {0}.
Fillteán á uaslódáil {0} ...
Fillteán uaslódáilte {0}
Brúigh "c" chun cód lándaite a scríobh.
Iontráil cód datha a shásaíonn na formáidí seo:
Íslíonn sé an comhad JSON
Moill Scáileáin Nua i Milliseconds
Líon na gColún
Tairseach Líon Líne
Dóchúlacht Líonadh Líne Dóchúlacht faoin gcéad
Cineál Líonadh Líne
Cé mhéad milleasoicind atá le fanacht sula scríobhfaidh tú an téacs sa scáileán nua arís?
Na colúin téacs atá le priontáil.
Cé mhéad carachtar atá le scríobh sula spreagfaidh tú an “líonadh líne”?
Deis go ndéanfar an patrún líonta líne a phriontáil i ngach caipín faoin gcéad
Cineál patrún líonta líne
B’fhéidir nach mbeidh an freagra nialasach.
Ní fhéadfaidh an freagra a bheith níos mó ná na hiontrálacha a thaispeántar.
Sabháil na hathruithe...
Bainistigh do mods
Tá bainistíocht mod faoi mhíchumas i mód sábháilte.
Ordú neamhbhailí {0}. Seiceáil an úsáid thíos:
Mod nach bhfuarthas nó nach bhfuil carachtair neamhbhailí sa chomhad.
Dóchúlacht go gcaillfear faoin gcéad
Cumasaigh dífhabhtú spárálaíscáileáin
Cumasaíonn dífhabhtú do spárálaithe scáileáin. Tabhair faoi deara le do thoil go bhféadfadh sé an logáil dífhabhtaithe a líonadh go tapa agus an spárálaí scáileáin a mhoilliú beagán, ag brath ar an spárálaí scáileáin a úsáidtear. Ní oibríonn sé ach má tá dífhabhtú eithne cumasaithe chun críocha diagnóiseacha.
Gan aon líonra agus sonraí dífhabhtaithe á n-íoslódáil
Seiceáil do nasc idirlín agus bain triail eile as.
Tá an leathanach láimhe {0} neamhbhailí.
Smaoinigh ar an leathanach láimhe seo a líonadh.
Brúigh eochair ar bith chun an leathanach láimhe a léamh ...
Teastaíonn obair ón leathanach láimhe seo le haghaidh:
Níor aimsíodh leathanach láimhe {0}.
Lámhleabhar mod
Argóintí eithne ar fáil:
Brúigh "q" má tá tú críochnaithe.
Is féidir argóintí iolracha eithne a dheighilt le camóga gan spásanna, mar shampla:
Is féidir orduithe instealladh iolracha a dheighilt le coilíneachtaí le spásanna, mar shampla:
Ní bhfuarthas an argóint iarrtha {0}.
Earráid do-aisghabhála san argóint:
Criptíonn sé teaghrán ag baint úsáide as SHA512
Criptíonn sé teaghrán ag baint úsáide as SHA384
Criptíonn sé teaghrán ag baint úsáide as SHA256
Criptíonn sé teaghrán ag baint úsáide as SHA1
Criptíonn sé teaghrán ag baint úsáide as MD5
áit a mbeidh sábhálaí tógtha
Tá cuid mod rud ar bith.
Ní cheadaítear mods a stopadh ar mhód sábháilte.
Tá an mod tosaithe cheana féin!
Níl an mod tosaithe fós!
Úsáid ordú:
Ainm comhaid na coda:
Conair an chomhaid pháirte:
Earráid agus iarracht á déanamh spárálaíscáileáin a thosú:
Cineál cosáin neamhbhailí.
Cineál conair eithne neamhbhailí.
Theip ar an tosaithe roimhe seo
Níor oscail eagarthóir JSON sruth comhaid fós.
Ní bhfuarthas an t-airí laistigh den chomhad JSON.
Maoin bainte.
Cuirtear airí nua leis ag deireadh an chomhaid JSON
Baineann sé airí den chomhad JSON
Scoir an bhlaosc JSON
Scoir an bhlaosc JSON gan na hathruithe a shábháil
Sábháiltear an comhad JSON
Osclaítear blaosc JSON
Priontálann an comhad JSON
An chéad eatramh rampa eile
Gníomhachtaigh 255 tacaíocht dath do Ramp.
Gníomhachtaíonn sé tacaíocht dath fíor do Ramp.
Cé mhéad milleasoicind atá le fanacht sula líonfar an chéad ramp eile?
Dath teidil an fhógra
Dath cur síos ar an bhfógra
Dath dul chun cinn an fhógra
Dath teip fógra
Dath ceiste
Dath rath
Dath dollar úsáideora
Dath leid
Dath téacs deighilteoir
Dath deighilteoir
Liosta dath teidil
Dath rabhaidh forbartha
Dath am céime
Dath dul chun cinn
Dath rogha ar ais
Tarraing teorainn fógra
Clúdaíonn an fógra leis an teorainn.
Déan teagmháil le díoltóir an mod chun an mod a uasghrádú go dtí an leagan comhoiriúnach.
Dath teorann tosaíochta íseal
Dath teorann meántosaíochta
Dath teorann ardtosaíochta
Seoltar fógra dul chun cinn chun an glacadóir a thástáil
Tástáil an roth dath
Taispeáin am eithne áitiúil
Taispeáin dáta eithne áitiúil
Taispeánann sé dáta agus am eithne áitiúil
Taispeánann sé am eithne UTC
Taispeánann sé dáta eithne UTC
Taispeánann sé dáta agus am eithne UTC
cosán MOTD
cosán MAL
Cén comhad é an comhad téacs MOTD? Scríobh cosán iomlán chuig an gcomhad téacs.
Cén comhad é an téacschomhad MAL? Scríobh cosán iomlán chuig an gcomhad téacs.
Mods ar liosta dubh
Scríobh an filenames na mods nach mbeidh a rith ar am tosaithe. Nuair a bheidh tú críochnaithe, scríobh "q". Scríobh comhartha lúide in aice leis an gcosán chun mod atá ann cheana a bhaint.
Tá Mod {0} ar an liosta dubh.
Íosluchtaigh gach mods
Cuireann sé mod leis an liosta dubh
Baintear mod as an liosta dubh
Am agus dáta in UTC: {0}
Ní bhfuarthas an t-ordú sliogán JSON sonraithe.
Taispeáin faisnéis app le linn tosaithe
Parsáil argóintí na n-orduithe
Taispeáin amanna críochnaithe an stáitse
Cuir tús le modhnuithe eithne ar tosaithe
Taispeáin an t-am reatha roimh logáil isteach
Fógra maidir le haon locht le linn tosaithe
Taispeánann sé eolas gairid faoin bhfeidhmchlár ar tosaithe.
Parsálann sé na hargóintí ordú-líne ar tosaithe.
Léiríonn sé cé mhéad ama a thóg an eithne céim a chríochnú.
Cuir tús go huathoibríoch leis na modhnuithe eithne ar tosaithe.
Taispeánann sé an t-am reatha, an crios ama, agus an dáta roimh logáil isteach.
Má tá locht beag le linn tosaithe eithne, cuir an t-úsáideoir ar an eolas faoi.
Stíl leid ainm úsáideora
Stíl leid pasfhocail
Taispeáin MAL ar logáil isteach
Scríobh conas is mian leat do leid logáil isteach a bheith. Fág bán chun an stíl réamhshocraithe a úsáid. Déantar áitshealbhóirí a pharsáil.
Scríobh conas is mian leat leid do phasfhocal a bheith. Fág bán chun an stíl réamhshocraithe a úsáid. Déantar áitshealbhóirí a pharsáil.
Taispeáin Teachtaireacht an Lae tar éis an scáileán logála isteach a thaispeáint.
Tástáil Stíl Pras Shell
Stíl Pras JSON Shell
Déan iniúchadh ar orduithe insteallta
Tóraíonn sé na horduithe insteallta ag tús an bhlaosc eithne.
Taispeáin sonraí an chomhaid sa liosta
Taispeánann sé sonraí gairide an chomhaid agus comhaid á liostú
Taispeáin sonraí an chomhaid sa liosta FTP
Stíl leid ainm úsáideora le haghaidh FTP
Stíl leid pasfhocail le haghaidh FTP
Úsáid an chéad phróifíl FTP
Cuir naisc nua le luasdhiailiú FTP
Déan iarracht deimhnithe FTP slán a bhailíochtú
Taispeáin FTP MOTD ar nasc
Glac le teastais FTP neamhbhailí i gcónaí
Taispeánann sé sonraí an chomhaid FTP agus cian-eolairí á liostú.
Úsáideann sé an chéad phróifíl FTP chun nascadh le FTP.
Má tá sé cumasaithe, cuireann sé nasc nua leis an diail luais FTP.
Déanann sé iarracht na deimhnithe FTP a bhailíochtú. Ní mholtar é a mhúchadh.
Taispeánann sé teachtaireacht FTP an lae ar logáil isteach.
Glac le teastais FTP neamhbhailí i gcónaí. Ní mholtar é a chur ar siúl mar d’fhéadfadh rioscaí slándála a bheith i gceist leis.
Stíl leid ainm úsáideora le haghaidh ríomhphoist
Stíl leid pasfhocail don ríomhphost
Stíl leide IMAP don ríomhphost
Stíl leide SMTP don ríomhphost
Braith go huathoibríoch freastalaí ríomhphoist
Cumasaigh dífhabhtú ríomhphoist
Fógra a thabhairt le haghaidh teachtaireachtaí ríomhphoist nua
Stíl leid pasfhocail GPG don phost
Seol eatramh ping IMAP
Seol SMTP ping eatramh
Formáid téacs ríomhphoist
Scríobh conas is mian leat leid do fhreastalaí IMAP a bheith. Fág bán chun an stíl réamhshocraithe a úsáid. Déantar áitshealbhóirí a pharsáil.
Scríobh conas is mian leat do leid freastalaí SMTP a bheith. Fág bán chun an stíl réamhshocraithe a úsáid. Déantar áitshealbhóirí a pharsáil.
Braith an freastalaí ríomhphoist go huathoibríoch bunaithe ar an seoladh a tugadh.
Cumasaíonn sé dífhabhtú freastalaí ríomhphoist.
Cuireann sé seo in iúl duit le haghaidh aon teachtaireachtaí ríomhphoist nua.
Scríobh conas is mian leat leid do phasfhocal GPG a bheith. Fág bán chun an stíl réamhshocraithe a úsáid. Déantar áitshealbhóirí a pharsáil.
Cé mhéad milleasoicind chun an ping IMAP a sheoladh?
Cé mhéad milleasoicind chun an ping SMTP a sheoladh?
Rialaíonn sé conas a thaispeánfar téacs an phoist.
Gnáth-théacs
Téacs sreabhadh
Téacs HTML
Téacs saibhrithe
Téacs saibhir comhbhrúite
Téacs saibhir
Cuir tús le dífhabhtú cianda go huathoibríoch ar an am tosaithe
Formáid teachtaireachta dífhabhtaithe cianda
Más mian leat an dífhabhtú cianda a thosú ar an tosaithe, cumasaigh é seo.
Sonraítear an fhormáid teachtaireachta dífhabhtaithe cianda. {0} don ainm, {1} don teachtaireacht.
Stíl leid URL fotha RSS
Fotha RSS a athnuachan go huathoibríoch
Eatramh fotha RSS a athnuachan go huathoibríoch
Scríobh conas is mian leat leid do fhreastalaí fothaí RSS a bheith. Fág bán chun an stíl réamhshocraithe a úsáid. Déantar áitshealbhóirí a pharsáil.
Cé mhéad milleasoicind chun an fotha RSS a athnuachan?
Taispeáin sonraí an chomhaid i liosta SFTP
Stíl leid ainm úsáideora le haghaidh SFTP
Cuir naisc nua le diail luais SFTP
Taispeánann sé sonraí an chomhaid SFTP agus cian-eolairí á liostú.
Má tá sé cumasaithe, cuireann sé nasc nua leis an diail luais SFTP.
Teorainn ama ping
Taispeáin eolas fairsing adapter
Taispeáin eolas líonra ginearálta
Íoslódáil an téacs de réir catagóire
Uaslódáil téacs faoin gcéad
Cé mhéad milleasoicind atá le fanacht sula bhfógrófar teorainn ama?
Priontaí an t-eolas adapter fairsing, mar shampla faisnéis paicéad.
Léiríonn an t-eolas ginearálta faoi líonra.
Scríobh conas is mian leat do théacs céatadánach uaslódála a bheith. Fág bán chun an stíl réamhshocraithe a úsáid. Déantar áitshealbhóirí a pharsáil. {0} don mhéid uaslódáilte, {1} don mhéid sprice, {2} don chéatadán.
Scríobh conas is mian leat do théacs céatadánach íoslódála a bheith. Fág bán chun an stíl réamhshocraithe a úsáid. Déantar áitshealbhóirí a pharsáil. {0} don mhéid íoslódála, {1} don mhéid sprice, {2} don chéatadán.
Iarr pasfhocal tar éis é a ghlasáil
Tar éis duit an scáileán a ghlasáil, iarr pasfhocal
Íosleibhéal dath dearg
Íosleibhéal dath glas
Íosleibhéal dath gorm
Leibhéal dath íosta
Uasleibhéal dath dearg
Uasleibhéal dath glas
Uasleibhéal dath gorm
Uasleibhéal datha
Íosleibhéal dath dearg. Is é 0 an luach íosta a nglactar leis agus is é 255 an t-uasluach a nglactar leis.
Íosleibhéal dath glas. Is é 0 an luach íosta a nglactar leis agus is é 255 an t-uasluach a nglactar leis.
Íosleibhéal dath gorm. Is é 0 an luach íosta a nglactar leis agus is é 255 an t-uasluach a nglactar leis.
Leibhéal dath íosta. Is é 0 an luach íosta a nglactar leis agus is é 255 le haghaidh 255 dathanna nó 16 le haghaidh 16 dathanna an t-uasluach a nglactar leis.
Uasleibhéal dath dearg. Is é 0 an luach íosta a nglactar leis agus is é 255 an t-uasluach a nglactar leis.
Uasleibhéal dath glas. Is é 0 an luach íosta a nglactar leis agus is é 255 an t-uasluach a nglactar leis.
Uasleibhéal dath gorm. Is é 0 an luach íosta a nglactar leis agus is é 255 an t-uasluach a nglactar leis.
Uasleibhéal datha. Is é 0 an luach íosta a nglactar leis agus is é 255 le haghaidh 255 dathanna nó 16 le haghaidh 16 dathanna an t-uasluach a nglactar leis.
Dath tulra
Carachtar líne
Carachtar chun líne a dhéanamh. Bí cinnte gan ach carachtar amháin a ionchur.
Carachtar chúinne uachtarach ar chlé le haghaidh barra uaireanta
Carachtar chúinne uachtarach ar chlé le haghaidh barra nóiméad
Carachtar cúinne uachtarach ar chlé le haghaidh barra soicind
Carachtar cúinne uachtarach ar dheis le haghaidh barra uaireanta
Carachtar cúinne uachtarach ar dheis le haghaidh barra nóiméad
Carachtar cúinne uachtarach ar dheis le haghaidh barra soicind
Carachtar cúinne íochtair ar chlé le haghaidh barra uaireanta
Carachtar cúinne íochtair ar chlé le haghaidh barra nóiméad
Carachtar cúinne íochtair ar chlé le haghaidh barra soicind
Carachtar cúinne íochtair ar dheis le haghaidh barra uaireanta
Carachtar cúinne íochtair ar dheis le haghaidh barra nóiméad
Carachtar cúinne íochtair ar dheis le haghaidh barra soicind
Carachtar fráma uachtair le haghaidh barra uaireanta
Carachtar fráma uachtair le haghaidh barra nóiméad
Carachtar fráma uachtair le haghaidh barra soicind
Carachtar fráma níos ísle le haghaidh barra uaireanta
Carachtar fráma níos ísle ar feadh barra nóiméad
Carachtar fráma níos ísle le haghaidh barra soicind
Fág an carachtar fráma ar feadh barra uaireanta
Fág an carachtar fráma ar feadh barra nóiméad
Fág an carachtar fráma ar feadh barra soicind
Carachtar fráma ceart le haghaidh barra uaireanta
Carachtar fráma ceart le haghaidh barra nóiméad
Carachtar fráma ceart le haghaidh barra soicind
Téacs faisnéise ar feadh uaireanta
Téacs faisnéise ar feadh nóiméid
Téacs faisnéise ar feadh soicind
Íosleibhéal dath dearg ar feadh uaireanta
Íosleibhéal dath glas ar feadh uaireanta
Íosleibhéal dath gorm ar feadh uaireanta
Leibhéal dath íosta ar feadh uaireanta
Uasleibhéal dath dearg ar feadh uaireanta
Uasleibhéal dath glas ar feadh uaireanta
Uasleibhéal dath gorm ar feadh uaireanta
Uasleibhéal datha ar feadh uaireanta
Íosleibhéal dath dearg ar feadh nóiméid
Íosleibhéal dath glas ar feadh nóiméid
Íosleibhéal dath gorm ar feadh nóiméid
Leibhéal dath íosta ar feadh nóiméid
Uasleibhéal dath dearg ar feadh nóiméid
Uasleibhéal dath glas ar feadh nóiméid
Uasleibhéal dath gorm ar feadh nóiméid
Uasleibhéal dath ar feadh nóiméid
Íosleibhéal dath dearg ar feadh soicind
Íosleibhéal dath glas ar feadh soicind
Íosleibhéal dath gorm ar feadh soicind
Leibhéal dath íosta ar feadh soicind
Uasleibhéal dath dearg ar feadh soicind
Uasleibhéal dath glas ar feadh soicind
Uasleibhéal dath gorm ar feadh soicind
Uasleibhéal dath ar feadh soicind
Carachtar atá cosúil leis an gcúinne uachtarach ar chlé. Bí cinnte gan ach carachtar amháin a ionchur.
Carachtar atá cosúil leis an gcúinne íochtair ar chlé. Bí cinnte gan ach carachtar amháin a ionchur.
Carachtar atá cosúil leis an bhfráma uachtarach. Bí cinnte gan ach carachtar amháin a ionchur.
Carachtar atá cosúil leis an bhfráma íochtair. Bí cinnte gan ach carachtar amháin a ionchur.
Carachtar atá cosúil leis an bhfráma ar chlé. Bí cinnte gan ach carachtar amháin a ionchur.
Carachtar atá cosúil leis an bhfráma ceart. Bí cinnte gan ach carachtar amháin a ionchur.
Scríobh conas a léiríonn do théacs faisnéise don uair reatha. {0} don uair reatha lasmuigh de 24 huaire.
Scríobh conas a léiríonn do théacs faisnéise don nóiméad reatha. {0} don nóiméad reatha as 60 nóiméad.
Scríobh conas a léiríonn do théacs faisnéise don dara ceann reatha. {0} don soicind reatha as 60 soicind.
Dath téacs
Carachtar chúinne uachtarach ar chlé le haghaidh barra rampa
Carachtar cúinne uachtarach ar dheis le haghaidh barra rampa
Carachtar chúinne íochtair ar chlé le haghaidh barra rampa
Carachtar cúinne íochtair ar dheis le haghaidh barra rampa
Carachtar fráma uachtair le haghaidh barra rampaí
Carachtar fráma níos ísle le haghaidh barra rampa
Carachtar fráma ar chlé le haghaidh barra rampaí
Carachtar fráma ceart le haghaidh barra rampa
Íosleibhéal dath dearg le haghaidh dath tosaithe
Íosleibhéal dath glas le haghaidh dath tosaithe
Íosleibhéal dath gorm le haghaidh dath tosaithe
Leibhéal dath íosta le haghaidh dath tosaithe
Uasleibhéal dath dearg le haghaidh dath tosaithe
Uasleibhéal dath glas le haghaidh dath tosaithe
Uasleibhéal dath gorm le haghaidh dath tosaithe
Uasleibhéal datha le haghaidh dath tosaithe
Íosleibhéal dath dearg le haghaidh dath deiridh
Íosleibhéal dath glas le haghaidh dath deiridh
Íosleibhéal dath gorm le haghaidh dath deiridh
Leibhéal dath íosta le haghaidh dath deiridh
Uasleibhéal dath dearg le haghaidh dath deiridh
Uasleibhéal dath glas le haghaidh dath deiridh
Uasleibhéal dath gorm le haghaidh dath deiridh
Uasleibhéal datha don dath deiridh
Íoslíon an réiteora
Uimhir uasta an réiteora
Ionchuir seó réitigh
Carachtar chúinne uachtarach ar chlé le haghaidh teorann fógra
Carachtar cúinne uachtarach ar dheis le haghaidh teorann fógra
Carachtar cúinne íochtair ar chlé le haghaidh teorann fógra
Carachtar cúinne íochtair ar dheis le haghaidh teorann fógra
Carachtar fráma uachtair le haghaidh teorann fógra
Carachtar fráma níos ísle le haghaidh teorann fógra
Ar chlé carachtar fráma don teorainn fógra
Carachtar fráma ceart le haghaidh teorann fógra
Stíl faisnéise leathanach láimhe
Cibé an dtaispeánfar cad atá scríofa sa leid ionchuir.
Cad é an t-íoslíon atá le roghnú?
Cad é an t-uaslíon atá le roghnú?
Scríobh conas is mian leat do chuid faisnéise manpage a bheith. Fág bán chun an stíl réamhshocraithe a úsáid. Déantar áitshealbhóirí a pharsáil. {0} le haghaidh teideal láimhe, {1} le haghaidh athbhreithniú.
Níl an t-airí {0} le fáil ar aon cheann de na modúil.
Liostaíonn an chuid seo na socruithe ginearálta spárálaíscáileáin. Le haghaidh socruithe spárálaíscáileáin aonair, scoir Socruithe agus oscail Socruithe spárálaíscáileáin.
Tosaigh roth datha i mód fíor dhathanna
Má shonraítear é, taispeánfaidh sé meirge tosaithe saincheaptha le tacaíocht sealbhóir áit. Is féidir leat {0} a úsáid le haghaidh leagan eithne.
Cén leagan den teanga reatha atá in úsáid chun ainmneacha na míosa, an fhéilire, srl. a athrú?
Gníomhachtaigh an tacaíocht 255 dath.
Gníomhachtaigh an tacaíocht dath fíor.
Scriosadh an focal i líne {0}.
Teaghrán ionadaithe i líne {0}.
Baineadh uimhir líne {0}.
Cuir teachtaireachtaí neamhúdaraithe faoi chois
Folaigh an teachtaireacht chorraithe má dhéanann an fheidhm liostála iarracht fillteán neamhúdaraithe a oscailt
Faisnéise freastalaí FTP
Seoladh an fhreastalaí:
Port freastalaí:
Cineál freastalaí:
Cineál córais freastalaí:
Mód criptithe an fhreastalaí:
Cineál ceangail sonraí freastalaí:
Córas freastalaí:
Cineál sonraí íoslódála freastalaí:
Cineál sonraí uaslódála freastalaí:
Ní mór duit ceangal le freastalaí roimh an oibríocht seo a dhéanamh.
Cuir isteach cianchomhad a bheidh le hash.
Cuir isteach cianchomhadlann le hasháil.
Cuir isteach eolaire cianda.
hashing athfhillteach le haghaidh FTP
Cibé ar cheart eolaire a hash go hathchúrsach. Tabhair faoi deara le do thoil nach dtacaíonn na freastalaithe FTP go léir leis sin.
Luas clog an phróiseálaí:
Tacaíocht próiseálaí SSE2:
Líon iomlán na bpróiseálaithe:
Méid diosca:
Cuimhne iomlán:
Cárta grafaicí:
Múnla diosca:
Líon uasta na r-phoist ar aon leathanach amháin
Cultúr na teanga reatha
Má tá tú cinnte gur oscail tú an rannóg cheart, seiceáil an teachtaireacht seo:
Socruithe Ilghnéitheacha...
Socruithe Dathanna...
Feidhmíonn sé ordú freastalaí FTP
Cuir isteach seoladh freastalaí POP3 agus port (<seoladh> nó <seoladh>:[port]):
Stíl leide POP3 don phost
Seol eatramh ping POP3
Scríobh conas is mian leat do leid freastalaí POP3 a bheith. Fág bán chun an stíl réamhshocraithe a úsáid. Déantar áitshealbhóirí a pharsáil.
Cé mhéad milleasoicind chun an ping POP3 a sheoladh?
Úsáid POP3
Cibé an úsáidfear POP3. Má dhíchumasaítear é seo, úsáidfear SMTP.
Criptíonn sé teaghrán ag baint úsáide as CRC32
Osclaíonn sé an cliant ríomhphoist
ríomhphoist aistrithe...
Tá socruithe don spárálaíscáileáin seo ar fáil anseo.
Déantar tástáil ar fheidhmiúlacht an tábla
Cuireann sé an líne sonraithe in eagar
Cuireann sé na línte nua ag deireadh an chomhaid
Cuir isteach an téacs is mian leat a chur i gceangal le deireadh an chomhaid. Nuair a bheidh tú críochnaithe, scríobh "EOF" ar a líne féin.
Ainm Óstach
Ainm úsáideora
Cineál Sonraí
Ionchódú
Criptiú
Prótacail
Taispeáin dul chun cinn aistrithe ríomhphoist
Dul chun cinn aistrithe poist
Dul chun cinn ar aistriú poist (singil)
Má tá sé cumasaithe, taispeánfaidh an bhlaosc ríomhphoist cé mhéad beart a tharchuirtear agus ríomhphost á íoslódáil.
Scríobh conas is mian leat do stíl dul chun cinn aistrithe poist a bheith. Fág bán chun an stíl réamhshocraithe a úsáid. Déantar áitshealbhóirí a pharsáil. {0} don mhéid aistrithe agus {1} don mhéid iomlán.
Scríobh conas is mian leat do stíl dul chun cinn aistrithe poist a bheith. Fág bán chun an stíl réamhshocraithe a úsáid. Déantar áitshealbhóirí a pharsáil. {0} le haghaidh méid aistrithe.
Crios Ama:
Inniu {0}
Is é {0} an t-am reatha
Dath deighilteoir tábla
Dath ceanntásca tábla
Dath luach tábla
Freagraí féideartha
Níl comhad mod sonraithe.
Ag iarraidh mod a shuiteáil cheana féin a shuiteáil. Mod á nuashonrú...
Theip ar an tsuiteáil le haghaidh
Níl an comhad mod a chuirtear ar fáil comhoiriúnach.
Theip ar an díshuiteáil le haghaidh
Osclaíonn sé URL
Uimhreacha líne a phriontáil ar ábhar comhaid a phriontáil
Déanann an t-ordú \"cat\" uimhreacha línte an chomhaid a phriontáil.
Leagan traslitrithe
Leagan aistrithe
Díbhe gach fógra
Ag íosluchtú...
Á uaslódáil...
Taispeáin fógra maidir le dul chun cinn íoslódála
Taispeáin fógra maidir le dul chun cinn uaslódála
Taispeánann sé an fógra a thaispeánann an dul chun cinn íoslódála.
Taispeánann sé an fógra a thaispeánann an dul chun cinn uaslódála.
Seiceálann sé féachaint an bhfuil an teaghrán inaistrithe sna hacmhainní KS
Teaghrán le fáil sna hacmhainní logánú.
Níl an teaghrán le fáil sna hacmhainní logánaithe.
Tosaíonn an eithne go ciúin
Injects ordú chun tús a chur suas sa logáil isteach eile
Tosaíonn an eithne i mód sábháilte, ag díchumasú gach mods
Cosúil le modh sábháilte, ach freisin díchumasaigh il-úsáideoir agus roinnt saincheaptha
Ní raibh go leor argóintí ann.
Dath an chúinne uachtarach ar chlé le haghaidh barra rampaí
Dath an chúinne uachtarach ar dheis le haghaidh barra rampaí
Dath cúinne íochtair ar chlé le haghaidh barra rampa
Dath cúinne íochtair ar dheis le haghaidh barra rampa
Dath fráma uachtair le haghaidh barra rampaí
Dath fráma níos ísle le haghaidh barra rampaí
Dath an fhráma ar chlé don bharra rampaí
Dath fráma ceart le haghaidh barra rampaí
Bain úsáid as dathanna teorann le haghaidh barra rampaí
Bain úsáid as na dathanna teorann don bharra rampaí. Má tá sé díchumasaithe, ginfear barra liath.
Tosaíonn an bhlaosc HTTP
Fágann sé blaosc HTTP agus filleann sé ar an eithne
Socraíonn sé an suíomh HTTP. Ní mór gur URI bailí é.
Faigheann sé an freagra ón bhfreastalaí HTTP ag baint úsáide as an iarratas sonraithe
Scriosann sé ábhar ó fhreastalaí HTTP
Tharla earráid sa bhlaosc HTTP:
Teachtaireacht HTTP: Níor aimsíodh an t-ordú iarrtha {0}. Féach 'cabhair' le haghaidh liosta orduithe atá ar fáil atá sonraithe ar bhlaosc HTTP.
Faigheann sé an teaghrán ón bhfreastalaí HTTP ag baint úsáide as an iarratas sonraithe
{0} á fháil...
Tá formáid URI an tsuímh neamhbhailí.
Suíomh a shocrú go
Ní gá dathanna a atosú, ach teastaíonn atosú ón gcuid is mó de na socruithe.
Gan cabhair don argóint "{0}".
Brúigh A maidir le tuairimí fuatha chun leithscéal a ghabháil. Brúigh T ar thuairimí grá chun buíochas a ghabháil. Brúigh Q chun an cluiche a scor.
Ghabh tú leithscéal le trácht fuatha! Ar fheabhas!
Gabh mo leithscéal le grá a thabhairt do thuairim. Níl sé maith go leor.
Níl ort ach buíochas a ghabháil leis an bhfuaiteoir as an trácht fuatha!
Deacracht réamhshocraithe do SpeedPress
Teorainn ama an mhéarchláir do SpeedPress
Roghnaigh an deacracht is fearr leat.
Cé mhéad milleasoicind a chaithfidh fanacht leis an eochairbhrú roimh an teorainn ama? (I deacracht saincheaptha)
Cuirtear focal nó frása eile in ionad focal nó frása agus úsáid á baint as nathanna cainte rialta
Cuirtear focal nó frása eile i líne in ionad focal nó frása ag baint úsáide as nathanna rialta
Ceistíonn sé focal i líne shonraithe nó i ngach líne ag baint úsáide as nathanna rialta
Aimsigh Socrú
Scríobh cad ba mhaith leat a chuardach.
Ní fhaightear aon rud. Bí cinnte go bhfuil an socrú scríofa i gceart agat.
Pacálann sé comhad áitiúil sa chartlann
Ní féidir aon rud a phacáil.
Freagra cur síos
Port Óstach
Chun tuilleadh eolais a fháil faoi na téarmaí agus na coinníollacha a bhaineann le húsáid na mbogearraí seo, tabhair cuairt ar
Cineál aschuir rogha réamhshocraithe
Seiceálann sé na socruithe KS go léir féachaint an bhfuil na hathróga scríofa i gceart
Tá athróga nó áirimh neamhbhailí ag na hiontrálacha cumraíochta seo agus ní mór iad a shocrú:
Comhad {0} gan aimsiú
Cruthaítear eagar athraitheach leis na luachanna a chuirtear ar fáil
Scríobh uimhir an tsuímh le dul chuige. Ciallaíonn aon charachtar eile dul ar ais.
Seiceálann sé na huimhreacha línte téacs logánaithe go léir féachaint an bhfuil siad ar fad comhionann
Mímheaitseáil líne i
Cuir isteach uimhir úsáideora.
Cuir úsáideoirí gan ainm san áireamh
Cuir úsáideoirí faoi mhíchumas san áireamh
Áirítear leis na húsáideoirí gan ainm sa liosta
Áirítear leis na húsáideoirí faoi mhíchumas sa liosta
Sórtáil an liosta
Sórtáil sé liosta an chórais comhad go gairmiúil.
Soláthraíonn rogha rogha
Níor cuireadh orduithe Shell i bhfeidhm !!!
Taispeáin an ceannteideal RSS is déanaí ar logáil isteach
URL ceannlíne RSS
Gach logáil isteach, taispeánfaidh sé an ceannlíne RSS is déanaí ón URL ceannlíne roghnaithe.
URL ceannlíne RSS le húsáid agus an ceannlíne is déanaí á thaispeáint. De ghnáth is é seo an beathú is fearr leat.
An nuacht is déanaí:
Theip ar an nuacht is déanaí a fháil.
Dath rogha roghnaithe
Taispeáin rian cruachta ar earráid eithne
Má tá aon earráid eithne, roghnaigh cé acu a phriontáil an rian cruachta chuig an consól nó nach bhfuil.
Is féidir mod a luchtú, ach d'fhéadfadh tionchar a bheith ag na rabhaidh seo ar an mbealach a oibríonn an mod:
Is féidir spárálaíscáileáin a luchtú, ach d’fhéadfadh tionchar a bheith ag na rabhaidh seo ar an gcaoi a n-oibríonn an spárálaíscáileáin:
Sábháil Socruithe Mar
Socruithe Luchtaigh Ó
Cá bhfuil tú ag iarraidh na socruithe eithne reatha a shábháil?
Ní féidir socruithe eithne a shábháil ar bharr an chomhaid reatha.
Cén áit ar mhaith leat na socruithe eithne reatha a lódáil?
Seiceálann sé féachaint an bhfuil na teaghráin inaistrithe sna hacmhainní KS
Comhcheanglaíonn sé an dá chomhad téacs nó níos mó isteach sa chomhad aschuir.
Theip ar chomhaid a chomhcheangal.
Fotha RSS faigh teorainn ama
Cé mhéad milleasoicind a chaithfear fanacht roimh am istigh fotha RSS a fháil?
Líon na boscaí
An dtarraingímid an bosca ina iomláine nó an dtarraingímid ach an teorainn?
Moill stáitse sna milleasoicindí
Cé mhéad milleasoicind atá le fanacht roimh an gcéad chéim eile a tharraingt?
An chéad eatramh lobhadh rampa eile
Cé mhéad milleasoicind atá le fanacht sula lobhadh foirceann amháin an chéad rampa eile?
Seiceáil cuóta dífhabhtaithe
An seiceálfaimid an gá don chóras dífhabhtaithe seiceáil le haghaidh cuóta sula scríobhaimid chuig an dífhabhtóir?
Cé mhéad milleasoicind a thóg sé chun codlata i ndáiríre?
Theip ar imeacht a chur leis.
Theip ar imeacht a bhaint.
Níor cuireadh go leor argóintí ar fáil chun imeacht a chur leis.
Níor cuireadh go leor argóintí ar fáil chun imeacht a bhaint.
Níor cuireadh dóthain argóintí ar fáil maidir le hionramháil imeachtaí.
Theip ar mheabhrúchán a chur leis nó a bhaint.
Níor cuireadh go leor argóintí ar fáil chun meabhrúchán a chur leis nó a bhaint.
Níor cuireadh dóthain argóintí ar fáil chun meabhrúchán a ionramháil.
Meabhrúchán gan teideal
Imeacht gan teideal
Anois is lá imeachtaí é!
Ná caill é seo!
Gníomh neamhbhailí.
Stopuaireadóir simplí
Tosaigh nó stop
Glúine
Athshocraigh
Amadóir simplí
Tosaigh (ath)áireamh síos
Socraigh eatramh
Níl an teorainn ama léirithe uimhriúil.
Sonraigh an teorainn ama i milleasoicindí
Sábháil gach imeacht agus/nó meabhrúchán go millteach
Má tá sé cumasaithe, scriostar gach imeacht agus/nó meabhrúchán roimh iad a shábháil ar fad ag baint úsáide as an ordú féilire.
Fíoraigh iarrachtaí arís le haghaidh tarchur FTP
Teorainn ama ceangail FTP
Teorainn ama maidir le nascadh sonraí FTP
Leaganacha IP FTP
Cé mhéad uair chun an uaslódáil agus an íoslódáil a fhíorú agus a thriail arís má theipeann ar an bhfíorú sula dteipeann ar an íoslódáil ina iomláine?
Cé mhéad milleasoicind atá le fanacht roimh an teorainn ama don nasc FTP?
Cé mhéad milleasoicind atá le fanacht roimh an teorainn ama don nasc sonraí FTP?
Roghnaigh an leagan de Phrótacal Idirlín a thacaíonn an freastalaí FTP agus a úsáideann an cliant FTP.
Ag iarraidh RPC a thosú agus é tosaithe cheana féin.
Carachtar cúinne uachtarach ar chlé don roth dath RGB
Carachtar cúinne uachtarach ar dheis le haghaidh roth dath RGB
Carachtar cúinne íochtair ar chlé don roth dath RGB
Carachtar cúinne íochtair ar dheis le haghaidh roth dath RGB
Carachtar fráma uachtair le haghaidh roth dath RGB
Carachtar fráma níos ísle le haghaidh roth dath RGB
Carachtar fráma ar chlé don roth dath RGB
Carachtar fráma ceart don roth dath RGB
Faightear comhad san eolaire sonraithe nó san eolaire reatha
Tiontaítear na foircinn líne go formáid don ardán reatha nó go formáid shaincheaptha shonraithe
Méid iomlán san fhillteán:
Taispeáin méid iomlán sa liosta
Má tá sé cumasaithe, taispeánann sé méid iomlán an fhillteáin sa liosta, ag brath ar conas méideanna an fhillteáin a ríomh de réir na cumraíochta.
Tá tú suas chun dáta!
Formáidiú réamhshocraithe JSON don bhlaosc JSON
Roghnaíonn sé an fhormáidiú réamhshocraithe JSON (álainn nó mionghearrtha) chun an bhlaosc JSON a shábháil.
D’éirigh leis an nuashonrú a íoslódáil!
Íoslódáil nuashonruithe uathoibríoch
Má tá aon nuashonrú ann, déanfaidh an eithne é a íoslódáil go huathoibríoch.
Ga pléascadh tine ealaíne
Cé mhéad bloc (suas le 10) atá sa gha pléasctha don tine ealaíne nuair a lastar í?
Tá na lasca thíos ag an ordú seo a athraíonn an chaoi a n-oibríonn sé:
Priontaí na huimhreacha líne a leanann an líne atá á phriontáil
Cosc ar phriontáil na n-uimhreacha líne
Bain úsáid as an leagan traslitrithe i gcónaí
Bain úsáid as an leagan aistrithe i gcónaí
Fórsa teanga a athrú
Cuir in iúl gur féidir leis an bhfreagra níos mó ná carachtar amháin a ghlacadh
Cuir in iúl nach féidir leis an bhfreagra ach carachtar amháin a ghlacadh
Priontáil an cheist agus na freagraí i líne amháin
Priontáil an cheist agus na freagraí in dhá líne
Priontáil an cheist agus na freagraí ar an mbealach nua-aimseartha
Priontáil an cheist agus na freagraí i dtábla
Taispeánann sé sonraí an chomhaid sa liosta
Sochtann sé na teachtaireachtaí annoying "cead diúltaithe".
Taispeánann sé na criosanna ama go léir
Tosaíonn an cluiche i deacracht éasca
Tosaíonn an cluiche i deacracht mheán
Tosaíonn an cluiche i gcruachás
Tosaíonn an cluiche i deacracht an-deacair
Tosaíonn an cluiche i deacracht saincheaptha. Tabhair faoi deara gur chóir an teorainn ama saincheaptha i milleasoicindí a scríobh mar argóint.
Taispeánann sé faisnéis an chórais
Taispeáin an t-eolas crua-earraí
Taispeánann sé an fhaisnéis úsáideora
Léiríonn teachtaireacht an lae
Taispeáin teachtaireacht an lae tar éis logáil isteach
Taispeáin gach eolas
Cruthaíonn sé eolaire ina bhfuil inneachar an chomhaid ZIP
Taispeáin na cathracha go léir atá ar fáil
Comhbhrú tapa
Gan comhbhrú
Ná cruthaigh bunchomhadlann sa chartlann
Aonad i sceartáin
Dínascann sé ón bhfreastalaí go náireach
Tugann sé le fios go bhfuil an cosán sprice absalóideach
Sábháiltear an comhad JSON, é a mhaisiú sa phróiseas
Sábháiltear an comhad JSON, á íoslaghdú sa phróiseas
Faigheann an stíl dar críoch líne ó chomhad téacs
Glanann sé gach imeacht fired
Cumasaigh dífhabhtú imeachtaí
Cumasaíonn sé dífhabhtú don chóras teagmhais eithne
Cló Figlet
Scríobh cló figlet a thacaíonn leabharlann Figgle leis. Féach ar dhoiciméid na leabharlainne le haghaidh tuilleadh eolais
Theip ar shuiteáil teanga shaincheaptha {0}.
Níl an comhad meiteashonraí a theastaíonn chun an teanga shaincheaptha a shuiteáil ann.
Ní sholáthraíonn an fhaisnéis meiteashonraí atá riachtanach chun an teanga shaincheaptha na logánuithe riachtanacha a theastaíonn a shuiteáil.
Theip ar dhíshuiteáil teanga shaincheaptha {0}.
Níl an comhad meiteashonraí a theastaíonn chun an teanga shaincheaptha a dhíshuiteáil ann.
Ní sholáthraíonn an fhaisnéis meiteashonraí atá riachtanach chun an teanga shaincheaptha na logánuithe riachtanacha a theastaíonn a dhíshuiteáil.
Ní hionann fad an Bhéarla agus fad an chomhartha teanga a chuirtear ar fáil.
Tá an teanga ann cheana agus ní féidir í a scríobh.
Theip ar dhíshuiteáil teanga shaincheaptha. Is dócha nach bhfuil sé ann.
Theip ar shuiteáil teangacha saincheaptha.
Theip ar dhíshuiteáil teangacha saincheaptha.
Theip ar dhíshuiteáil teangacha saincheaptha. Féach ar an eisceacht inmheánach le haghaidh tuilleadh faisnéise.
Scríobh focal faire an riarthóra. Cinntigh nach n-úsáideann tú an cuntas seo ach amháin má tá a fhios agat cad atá á dhéanamh agat.
Caithfidh tú pasfhocal an riarthóra a scríobh.
Eolas ceadúnais
Bainistigh do theangacha
Níor aimsíodh an teanga nó tá carachtair neamhbhailí sa chomhad.
Ní shonraítear teanga.
Díchumasaítear bainistíocht teanga i mód sábháilte.
Ainm gairid teanga:
Ainm iomlán na teanga:
Teanga inaistrithe:
Teanga shaincheaptha:
Meirge fáilte nua
Splancscáileán stylish
Taispeánann sé an bhratach fáilte nua arna sholáthar ag Figlet
Cumasaíonn sé an splancscáileán stylish ar am tosaithe. Tabhair faoi deara le do thoil go ndéanfaidh sé leid argóint a dhíchumasú agus réamhthosaigh an bhlaosc a thástáil.
Ainm splanc
Ainm splancscáileán ó na splancscáileán atá ar fáil atá curtha i bhfeidhm san eithne.
MOTD réamhshocraithe ginte.
MAL réamhshocraithe ginte.
Cuntas córais tosaithe
Úsáideoirí tosaithe
Ceadanna lódáilte
Fáilte romhat!
Ag cur tús leis an gciandhífhabhtóir...
Earráid maidir le ceangal an dífhabhtóra cianda
Fógra a thabhairt faoi earráid maidir le ceangal cianda dífhabhtaithe
Má tá sé cumasaithe, bainfear úsáid as an gcóras fógra chun an t-óstach a chur ar an eolas faoi earráid ciancheangail dífhabhtaithe. Seachas sin, bain úsáid as an scríbhneoireacht console réamhshocraithe.
Cló Figlet don lasc ama
Cumasaigh Figlet don lasc ama
Má tá sé cumasaithe, úsáidfear figlet don lasc ama. Tabhair faoi deara le do thoil go dteastaíonn scáileán mór consóil uaidh chun an t-am a chur ar fáil i gceart agus Figlet cumasaithe.
Earráid agus argóintí na n-orduithe réamh-tosaithe á pharsáil: {0}
Athshocraigh an eithne go socruithe an mhonarcha
Seachnaíonn sé méid an chonsóil a bhrath
Tá an chuma ar an scéal go bhfuil tú ag seachaint braite méid an chonsóil. Seans nach n-oibreoidh rudaí i gceart ar scáileáin bheaga.
Chun eispéireas níos fearr a bheith agat, athraigh méid fuinneog do chonsóil agus tú fós ar an scáileán seo. Brúigh eochair ar bith chun leanúint ar aghaidh...
Tá do chonsól róbheag le rith i gceart:
Cló fillet banner
Priontaí teaghrán go consól ag baint úsáide as cineál datha agus cló líne le tacaíocht Figlet
Priontaí teaghrán go consól ag baint úsáide as cineál datha agus cló líne le formáid agus tacaíocht Figlet
Baintear teachtaireacht go buan
Baintear gach teachtaireacht ón bhfaighteoir go buan
Cealaigh teachtaireacht
Cealaigh gach teachtaireacht ón bhfaighteoir
Ní chuirtear scriosadh cealaithe i bhfeidhm do POP3.
Taispeáin na horduithe ag brath ar chabhair
Taispeáin na horduithe bhlaosc brath ar chabhair
Taispeáin na horduithe mod ag brath ar chabhair
Taispeáin na hailiasanna ag brath ar chabhair
Taispeáin na horduithe a chomhaireamh sa liosta orduithe, arna rialú ag na trí lasca seó comhaireamh do chineálacha éagsúla na n-orduithe.
Feidhmíonn sé orduithe a luaithe a shásaítear na slonn UESH
Níor aimsíodh an riocht san abairt.
Éilíonn riocht {0} {1} argóint. Fuair ​​​​{2}.
Is gá an riocht a chur sa lár.
Is gá an coinníoll a chur ar dtús.
Earráid agus slonn á pharsáil mar gheall ar earráid chomhréire.
Theip ar an gcoinníoll a shásamh. Tuilleadh eolais anseo:
Carachtar masc pasfhocal
Carachtar a chumhdaíonn an focal faire. Fág bán le haghaidh tuilleadh slándála.
Scoir an sceall má tá sé ag rith ar fhobhlaosc
Ní féidir a mharú an bhlaosc mháthair!
Ní féidir logáil amach ón bhfobhlaosc.
Níl an comhad sonraithe. blaosc ag dul amach...
Tá socruithe don splancscáileán seo ar fáil anseo.
Dath barra dul chun cinn
Osclaíonn sé na socruithe spárálaíscáileáin
Osclaíonn sé na socruithe splanclainne
Liostaíonn sé na hathróga UESH atá ar fáil
Dul chun cinn suíomh téacs
Roghnaigh an suíomh téacs dul chun cinn is fearr leat.
Ní féidir leat ach na huimhreacha a scríobh.
Brúigh "q" chun imeacht.
Íosluchtaigh ainmneacha.. .
Mar gheall ar dheacrachtaí teicniúla, nílimid in ann airíonna cuibheoirí a liostú ar chórais Unix.
Cumasaíonn sé mód dífhabhtaithe
Leideanna le haghaidh argóintí
Cumasaigh Mód Dubh agus Bán
Déanann sé dubh agus bán ar an dioscó. Gortaítear do shúile i ndáiríre má bhí sé ró-ghasta, mar sin ní mholtar é má tá tú ag fulaingt le hurghabháil íomhánna tapa.
Tá an chuma ar an scéal go raibh leagan nach dtacaítear leis á rith agat. Tá sé inmholta gan an leagan seo a úsáid.
Luchtaigh Dathanna Reatha
Dath rogha eile
Áireamh úsáideoirí le haghaidh tráchtanna grá nó fuatha
Cé mhéad úsáideoir a bheidh sa seomra tuairimí grá nó gráin?
Liostaíonn na teangacha atá ar fáil
Teangacha atá ar fáil:
Argóintí na líne ordaithe:
Argóintí na n-orduithe réamhthosaithe:
Osclaíonn sé an doiciméadú mod API le haghaidh struchtúr an chóid foinse san fhoirm is reatha