Comandi disponibili: {0}
Scrivi il comando:
L'iniezione del comando è stata annullata.
Separare gli argomenti di avvio con virgole senza spazi, ad esempio "motd, gpuprobe"
Comandi separati su 'cmdinject' con i due punti con spazi, ad esempio 'cmdinject setthemes Hacker: beep 1024 0.5'
Si noti che l'argomento 'debug' non copre completamente il kernel.
bargs: l'argomento richiesto {0} non è stato trovato.
bargs: errore irreversibile nell'argomento:
Argomenti disponibili: {0}
Argomenti ('aiuto' per aiuto):
Gli argomenti iniettati saranno programmati per essere eseguiti al successivo riavvio.
L'argomento Injection è stato cancellato.
Errore durante l'analisi degli argomenti della riga di comando reali: {0}
Modello di colore non valido {0}
hwprobe: il tuo hardware verrà verificato. Attendere prego...
CPU: uno o più core della CPU non sono stati rilevati. Mostrare informazioni comunque ...
RAM: uno o più chip RAM non sono stati rilevati. Mostrare informazioni comunque ...
HDD: uno o più dischi rigidi non sono stati rilevati. Mostrare informazioni comunque ...
CPU: numero totale di processori: {0}
Immettere la password dell'amministratore per la manutenzione.
Errore del kernel durante l'avvio: {0}
DOPPIO PANICO: il tempo di riavvio supera il tempo massimo consentito per il riavvio dell'errore {0}. Hai trovato un bug del kernel.
[{0}] panico: riavvio attivato a causa del livello di errore {0}.
[{0}] panico: tempo di riavvio: {1} secondi, superiore a 1 ora. È impostato su 1 minuto.
DOUBLE PANIC: Tipo di errore {0} non valido.
[{0}] Dpanic: {1} - Riavvio in {2} secondi ...
[{0}] panico: riavvio disabilitato a causa del livello di errore {0}.
[{0}] panico: {1}: premi un tasto qualsiasi per continuare a utilizzare il kernel.
[{0}] panico: {1}: premi un tasto qualsiasi per chiudere.
[{0}] panico: {1} - Riavvio in {2} secondi ...
DOUBLE PANIC: bug del kernel: {0}
Chiudere...
Riavvio ...
È in esecuzione un'altra istanza di Kernel Simulator. Arresto in caso di interferenza.
Impossibile aggiungere l'utente negli elenchi di autorizzazioni: tipo non valido {0}
Impossibile aggiungere l'utente negli elenchi di autorizzazioni: utente non valido {0}
Impossibile rimuovere l'utente dagli elenchi di autorizzazioni: tipo non valido {0}
Sei già loggato.
Impossibile rimuovere l'utente dagli elenchi di autorizzazioni: utente non valido {0}
Hai trovato un bug o il permesso che hai provato ad aggiungere o rimuovere è già stato fatto, o altro errore.
Errore {0}: {1}
Hai trovato un bug o il permesso che hai provato a modificare per un nuovo utente non è riuscito.
Nomi utente disponibili: {0}
Nome utente:
Gli spazi non sono ammessi.
I caratteri speciali non sono ammessi.
La password di {0}:
Password errata.
L'utente è disabilitato
Username sbagliato.
Errore durante il tentativo di analizzare i segnaposti. {0} - Traccia stack:
Errore durante il tentativo di analizzare i segnaposti. {0}
Errore durante il tentativo di aggiungere il nome utente.
usrmgr: Creazione del nome utente {0} ...
Nome utente vuoto
Utente {0} non trovato.
L'utente {0} non può essere rimosso.
L'utente {0} è già connesso. Disconnettersi e accedere come altro amministratore.
Utente {0} rimosso.
Errore durante il tentativo di rimuovere il nome utente.
Lo screensaver richiesto {0} non è stato trovato.
{0} è stato inizializzato correttamente.
{0} non inizializzato. Il codice dello screensaver potrebbe aver subito un errore durante l'inizializzazione.
Il salvaschermo {0} non esiste.
{0} è impostato sullo screensaver predefinito.
Screensaver {0} non trovato nel database. Controlla il nome e riprova.
Il salvaschermo non può essere caricato a causa di quanto segue:
Si è verificato un errore grave durante la stampa del testo.
Si è verificato un errore durante il tentativo di creare la configurazione.
Errore durante il tentativo di liberare la RAM: {0} - Continua ...
Mod non può essere caricato a causa di quanto segue:
mod: caricamento mod ...
mod: interruzione mod ...
Il mod {0} non ha il nome. Rivedere il codice sorgente
Il mod {0} non ha la versione.
{0} v {1} avviato
Nessuna definizione per il comando {0}.
Comando definito da
È necessario disconnettersi dal server prima di connettersi a un altro server
Nome utente per {0}:
Password per {0}:
Connesso a {0}
Errore durante il tentativo di connessione a {0}: {1}
Stack Trace: {2}
Inserisci un server FTP.
La directory locale {0} non esiste.
Inserisci una directory locale ".." tornare indietro.
Directory {0} non trovata.
Inserisci una directory remota ".." tornare indietro
È necessario connettersi a un server prima di cambiare directory
Directory locale: {0}
Directory remota: {0}
È necessario connettersi al server prima di ottenere la directory remota corrente.
È necessario connettersi al server con privilegi amministrativi prima di eseguire l'eliminazione.
Disconnesso da {0}
Non sei ancora connesso a nessun server
Download del file {0} ...
File scaricato {0}.
È necessario connettersi al server prima di eseguire la trasmissione.
Inserisci un file da scaricare nella directory locale.
{0} KB | Modificato in: {1}
È necessario connettersi al server prima di elencare tutti i file remoti.
Caricamento del file {0} ...
File caricato {0}
Inserisci un file da caricare nella directory remota. carica <file> <directory>
(Interno:
Ottiene la directory locale corrente
Ottiene la directory remota corrente
Si collega a un server FTP (deve iniziare con "ftp://" o "ftps://")
Cambia la directory locale da scaricare o caricare da
Cambia la directory remota da scaricare o caricare in
Elimina il file remoto dal server
Disconnette dal server
Scarica il file remoto nella directory locale usando binari o testo
Esce dalla shell FTP e ritorna al kernel
Mostra la schermata di aiuto
Elenca la directory locale
Elenca la directory remota
Carica il file locale nella directory remota usando binari o testo
Messaggio FTP: il comando richiesto {0} non è stato trovato. Vedi 'aiuto' per un elenco di comandi disponibili specificati sulla shell FTP.
Impossibile ottenere le proprietà per la scheda {0}
Numero di scheda:
Nome dell'adattatore:
Unità di trasmissione massima: {2} Unità
DHCP abilitato:
Pacchetti non unicast:
Pacchetti unicast:
Errore nell'ingresso / uscita dei pacchetti:
L'alias non può essere lo stesso nome di un comando.
Comando non trovato per l'alias su {0}.
Ora puoi eseguire "{0}" come comando: "{1}".
Alias ​​{0} non è stato trovato per essere rimosso.
Modalità non valida {0}.
Gli argomenti iniettati, {0}, saranno programmati per essere eseguiti al prossimo riavvio.
Non c'erano abbastanza argomenti. Vedi sotto per l'uso:
Directory {0} non trovata
Nome host vuoto.
Passaggio da: {0} a {1} ...
Messaggio vuoto del giorno.
MAL vuoto dopo l'accesso.
Password utente errata.
Le password non corrispondono.
Il nome utente è stato cambiato in {0}!
Il nuovo nome che hai inserito è già stato trovato.
{0} non trovato.
Configurazione ricaricata. Potrebbe essere necessario riavviare il kernel affinché alcune modifiche abbiano effetto.
Uno o più colori non sono validi.
I colori non sono disponibili. Attiva la shell colorata nella configurazione del kernel.
Screensaver {0} non trovato.
[ Impostazioni del kernel (in esecuzione su {0}) ]
Versione del kernel:
Modalità di debug:
Guscio colorato:
Argomenti all'avvio:
Aiuta il comando semplificato:
MOTD on Login:
Ora / data nell'angolo:
[ Impostazioni hardware ]
[ Impostazioni utente ]
Nome utente corrente:
Nome host attuale:
Nomi utente disponibili:
Errore durante il tentativo di eseguire il comando
Cambia directory
Cambia la password per l'utente corrente
Cancella lo schermo
Utilizzare una shell FTP per interagire con i server
Pagina di aiuto
Elenca il contenuto del file / cartella nella cartella corrente
Blocca lo schermo con una password
Esci
Crea una directory
Elenca le informazioni su tutte le interfacce disponibili
Riavvia il computer (ATTENZIONE: nessuna sincronizzazione, perché non è un kernel finale)
Ricarica il file di configurazione che è stato modificato.
Salva lo schermo dai burn out
Imposta gli screensaver del kernel
Imposta i temi del kernel
Mostra data e ora
Mostra data e ora nelle zone
Il kernel verrà spento
Informazioni di sistema
* Puoi usare più comandi usando i due punti tra i comandi.
Uso:
dove gli argomenti saranno {0}
Inizializza la shell FTP.
Amici di
dove sarà customsaver
Blocca lo schermo con la password.
Ti disconnette dall'utente.
Ottieni tutte le informazioni di rete
Riavvia il tuo computer simulato.
Ricarica la configurazione che viene modificata dall'utente finale o dallo strumento.
I colori non richiedono il riavvio, ma la maggior parte delle impostazioni richiede il riavvio.
mostra uno screensaver selezionato, proteggendo allo stesso tempo lo schermo dai burn out.
Mostra la data e l'ora.
Mostra la data e l'ora nelle zone.
Spegne il tuo computer simulato.
Mostra le informazioni e le versioni del sistema.
Si è verificato un errore nella shell.
Non hai il permesso di usare {0}
Messaggio shell: il comando richiesto {0} non può essere eseguito in modalità di manutenzione.
Messaggio shell: il comando richiesto {0} non è stato trovato. Vedi 'aiuto' per i comandi disponibili.
Messaggio shell: il comando {0} non può essere eseguito all'accesso.
Errore durante il tentativo di eseguire il comando.
datetime: il tempo è {0}
datetime: oggi è {0}
datetime: Fuso orario: {0}
- Tempo di {0}: {1}
per pulire lo schermo.
In esecuzione su {0}
Non sei autorizzato a ricevere informazioni per {0}.
Questo comando è obsoleto e verrà rimosso in una versione futura.
Non sei autorizzato a cambiare la password di {0} perché il target era un amministratore.
usrmgr: il nome utente {0} è già stato trovato
Elimina tutto nel registro di debug
Lingua non valida
Cambia lingua
----------------------------- Dump di panico del kernel ------------------------------
>> Informazioni di panico <<
> Descrizione: {0}
> Tipo di errore: {1}
> Data e ora: {2}
>> Informazioni sull'eccezione <<
> Eccezione: {0}
> Descrizione: {1}
> HRESULT: {2}
> Fonte: {3}
> Traccia stack <
>> Informazioni sull'eccezione interna {0} <<
>> L'eccezione {0} è la causa principale <<
>> Nessuna eccezione; potrebbe essere un errore del kernel. <<
>> Cornici, file, linee e colonne <<
> Frame {0}: File: {1} | Riga: {2} | Colonna: {3}
> Si è verificato un errore durante il tentativo di ottenere informazioni sul frame. {0}: {1}
Ricarica le modifiche.
Mod ricaricate.
Benvenuto in Kernel!
Accesso eseguito correttamente come <utente>
MOTD / MAL è valido, ma il tipo di messaggio non è valido. 
Ho provato a leggere MOTD / MAL che è del tipo di messaggio non valido.
Download completato.
Download non riuscito nel tentativo {0}: {1}
Utilizzare "ftp" se si intende scaricare file dal server FTP.
Scarica un file nella directory di lavoro corrente
Disconnetti un dispositivo di debug
Elenca i dispositivi di debug collegati
Dispositivo di debug {0} non trovato.
Dispositivo {0} disconnesso.
Errore nella connessione: {0}
Debug in ascolto su tutti gli indirizzi utilizzando la porta {0}.
Nessun argomento specificato. Suggerimento: specificare più argomenti separati da spazi
Alias già trovato: {0}
Registro di debug rimosso. Tutti i dispositivi di debug collegati possono comunque visualizzare i messaggi.
Rimozione del registro di debug non riuscita: {0}
Modifica directory non riuscita: {0}
Specifica l'indirizzo
Impossibile rimuovere la directory: {0}
Il fuso orario non è specificato correttamente.
Selezione profilo non valida.
Tentativo di connessione a {0} con il profilo {1} ...
Comando {0} non trovato. Vedi il comando "help" per l'elenco dei comandi.
Impossibile ottenere le proprietà IPv6 per l'adattatore {0}. Proseguendo ...
Informazioni IPv4:
Informazioni IPv6:
L'adattatore {0} non supporta IPv6. Proseguendo ...
L'adattatore {0} non supporta IPv4. Sonda non riuscita.
Sembra che tu stia eseguendo la versione di sviluppo del kernel. Mentre puoi vedere gli aspetti, viene aggiornato frequentemente e potrebbe introdurre bug. Si consiglia di rimanere nella versione stabile.
La lingua che hai selezionato contiene due varianti. Seleziona uno:
1. Traslitterato
2. Tradotto
Seleziona la tua scelta:
Scelta non valida. Riprova.
Non sei autorizzato a impostare la directory corrente su {0}: {1}
Il percorso che hai specificato è troppo lungo.
CPU: AVVERTENZA: SSE2 sarà richiesto nei futuri commit di sviluppo.
Il raccoglitore di informazioni sul dump si è arrestato in modo anomalo durante il tentativo di ottenere informazioni su {0}: {1}
Errore durante il tentativo di ottenere la data di compilazione dell'assembly {0}: {1}
Errore durante il tentativo di impostare MOTD / MAL: {0}
Errore durante il tentativo di ottenere MOTD / MAL: {0}
Errore durante il tentativo di avvio dello screensaver, a causa di un'operazione non valida.
Ricarica non consentita in modalità provvisoria.
Mod di analisi non consentite in modalità provvisoria.
Elenca tutti i dispositivi di debug collegati.
Errore durante il tentativo di impostare la modalità di analisi. Verifica il valore e riprova. Se questo è corretto, vedere la traccia dello stack quando il debug del kernel è abilitato.
Il percorso non è né un file né una directory.
Crea un'altra copia di un file con directory o nome diversi.
Sposta un file in un'altra directory
Per copiare file in un'altra directory o nome diverso
Per spostare i file in un'altra directory
Corrispondenza {0} ({1}): {2}
Corrispondenza {0}: {1}
Tempo trascorso: {0} millisecondi
Nome: {0}
Calcola le somme dei file.
Ti porta al nostro GitHub Wiki.
Algoritmo di crittografia non valido.
Abilita o disabilita il debug remoto.
Vedi se riesci a pronunciare correttamente le parole in tempo
Vedi se riesci a risolvere le equazioni matematiche in tempo
Rispondi ai commenti di amore o odio.
Se qualcuno ha fatto questo commento al tuo video:
Come risponderesti?
Selezione non valida Andando al prossimo commento ...
Hai appena segnalato il commento d'amore!
Hai appena risposto al commento di odio!
Grande! Il commento di {0} verrà rimosso per questo.
Grande! {0} apprezzerà i tuoi ringraziamenti.
Scritto perfettamente!
Ortografia errata.
Risolto perfettamente!
Risolto in modo errato
RPC è già in esecuzione.
Ascolto RPC su tutti gli indirizzi utilizzando la porta {0}.
Avvio di RPC ...
Si collega a un server SSH.
Inserisci la password per {0}:
SSH disconnesso.
Impossibile impostare la tabella codici. La lingua potrebbe non essere visualizzata correttamente.
Debug non abilitato.
{0} non è più impostato sullo screensaver predefinito.
Grazie! Questo è interessante.
Tutti supporteranno il tuo video per questo.
Ti ho dato il file speciale nella tua e-mail per il tuo prossimo video.
Ascolta, odia, sta cercando di aiutarci, non di imbrogliare.
Non so quanto io e i miei amici vi ringraziamo per questo video.
Ti amo per questo video.
Continua, non fermarti.
Ti aiuterò a raggiungere gli abbonati 1M!
I miei amici hanno riparato il loro computer grazie a te.
Fantastico scherzo! Spengo il PC del mio nemico.
Per gli odiatori: smettere di odiare su di lui
Per gli odiatori: mettersi al lavoro
Nessuno lo noterà ora grazie alla guida per nascondere gli oggetti
Smetterò di guardare i tuoi video. Abbonato perso.
Cos'è questo? Questo non è chiaro.
Questo video è il peggiore!
Tutti segnalano questo video!
I miei amici sono furiosi con te!
Gli amanti ora ti odieranno per questo.
Il tuo amico ti odierà per questo.
Questo scherzo mi ha fatto annullare l'iscrizione a te.
Missione fallita, Rispetto -, Abbonato -
Smetti di fare questo tipo di video !!!
Torna al tuo lavoro, i tuoi video sono i peggiori!
Preghiamo per questo video.
Mostra tutte le notifiche ricevute
Respinge una notifica
Notifica respinta correttamente.
Pacchetti (in entrata):
Pacchetti (in uscita):
Errori nei pacchetti ricevuti:
Proprietà generali IPv6
Proprietà generali di IPv4
Esegue da remoto un comando sul PC remoto
- Fase 1: inizializzazione del sistema
- Fase 2: rilevamento dell'hardware
- Fase 3: rilevamento di mod e screensaver
- Fase 4: accesso
Sembra che tu stia eseguendo la versione candidata al rilascio. Si consiglia di rimanere nella versione stabile.
Tipo non valido {0}.
Dimensione: {0}
La directory {0} esiste già.
Errore durante il tentativo di connessione a {0}: timeout della connessione o connessione persa
Calcolatrice per calcolare le espressioni.
Errore nel calcolo.
Sembra che tu stia eseguendo la versione di rilascio prossima. Sebbene sia più sicuro da usare ora, si consiglia di rimanere nella versione stabile.
Aggiornamento del sistema
Verifica aggiornamenti del sistema ...
Trovato nuova versione: 
Puoi scaricarlo da: 
Nessuna notifica recente
Cerca una stringa specifica nel file fornito
Calcola le somme di file nella directory specificata.
Elenca tutte le mail dell'utente specifico.
Inserisci nome utente o indirizzo e-mail:
Inserire la password:
Errore durante la connessione a {0}: {1}
Connessione a {0} ...
Autenticazione in ...
Esce dalla shell IMAP
Elenco dei comandi
Scarica i messaggi e li elenca
Apre un messaggio
La pagina potrebbe non essere negativa o zero.
La pagina non è un valore numerico.
Il numero del messaggio potrebbe non essere negativo o zero.
Il numero del messaggio non è un valore numerico.
- Da {0}
- A {0}
- Inviato a {0} in {1}
Il messaggio specificato non è stato trovato.
Impossibile avviare il debug remoto: {0}
Preparazione dei profili ... Potrebbero essere necessari diversi minuti ...
Nome host, nome utente, tipo di dati, codifica, crittografia, protocolli
Errore durante il tentativo di eseguire lo script: {0}
Scrive il testo nella console
Fa le scelte dell'utente
Segnale acustico in 'n' Hz e tempo in 'n' millisecondi
dove <$ variabile> è qualsiasi variabile che verrà utilizzata per memorizzare la risposta
La frequenza deve essere numerica. Se è numerico, assicurarsi che sia> = 37 e <= 32767.
Il tempo deve essere numerico.
dove <risposte> sono le risposte di una lettera della domanda separate da barre
Errore durante il tentativo di connessione al server SSH: {0}
Consente all'utente di inserire input
Cambia la directory di posta corrente
Impossibile aprire la cartella di posta {0}: {1}
Elenca le directory nel tuo indirizzo e-mail
Utilizza le informazioni di Chiamata veloce per connettersi rapidamente a qualsiasi rete
Seleziona un indirizzo a cui connetterti:
La selezione è fuori portata. Selezionare tra 1- {0}. Riprova.
La selezione non è un numero. Riprova.
Durante la convalida del certificato, ci sono errori di certificato. Potrebbe essere la prima volta che ti connetti al server o il certificato potrebbe essere scaduto. Ecco un errore:
Sei sicuro di voler connetterti?
Risposta non valida Per favore riprova.
La composizione rapida è vuota. Connettiti a un server per aggiungere un indirizzo ad esso.
La composizione rapida non esiste. Connettiti a un server per aggiungere un indirizzo ad esso.
Immettere l'indirizzo e la porta del server IMAP (<indirizzo> o <indirizzo>: [porta]):
Immettere l'indirizzo e la porta del server SMTP (<indirizzo> o <indirizzo>: [porta]):
Ti chiede di compilare i campi richiesti per inviare un messaggio a un indirizzo
Invia un messaggio a un indirizzo
Inserisci l'indirizzo e-mail del destinatario:
Inserisci l'oggetto:
Inserisci il tuo messaggio qui sotto. Scrivi "EOF" per confermare.
Invio messaggio in corso ...
Messaggio inviato.
Indirizzo email non valido. Assicurati di aver scritto correttamente l'indirizzo e che corrisponda al formato dell'esempio mostrato:
Rimuove un messaggio
Rimuove tutti i messaggi dal destinatario
Messaggio {0} da {1} eliminato da {2}. {3} messaggi rimanenti da analizzare.
Messaggio {0} da {1} eliminato dalla posta in arrivo. {2} messaggi rimanenti da analizzare.
Modifica un file di testo
Crea un nuovo file
Il file esiste già.
Errore durante il tentativo di creare un file: {0}
Impossibile aprire il file. Uscita dalla shell ...
Il comando dell'editor di testo specificato non è stato trovato.
Elenca i comandi disponibili
Esce dall'editor di testo e salva le modifiche non salvate
Stampa il contenuto del file con i numeri di riga sulla console
Aggiunge una nuova riga con testo alla fine del file
Rimuove il numero di riga specificato
Sostituisce una parola o una frase con un'altra
Elimina una parola o una frase dal numero di riga
Elimina un carattere dal numero di carattere nella riga specificata
Linea rimossa.
Il numero di riga specificato {0} non è un numero valido.
Gli argomenti richiesti non vengono passati al comando {0}
Errore durante il tentativo di eseguire il comando: {0}
In esecuzione in modalità provvisoria. Saltare il palco ...
>> Debug remoto e chat: versione
>> Il tuo indirizzo è {0}.
>> Il tuo nome è {0}.
Comando {0} non trovato. Utilizzare "/help" per visualizzare l'elenco.
Indice {0} non valido. Ci sono {1} tracce dello stack. L'indice è a base zero, quindi prova a sottrarre 1.
Nessuna traccia dello stack
Mostra l'ultima traccia dello stack su eccezione
Mostra il nome utente corrente nella sessione
Ti disconnette dal debugger
Sblocca un dispositivo di debug in base all'indirizzo IP
Blocca un dispositivo di debug per indirizzo IP
{0} ora può ricollegarsi al debug remoto.
{0} non è ancora bloccato.
Errore durante il caricamento delle impostazioni
Si è verificato un errore durante il caricamento delle impostazioni. Potrebbe essere necessario controllare il file delle impostazioni.
Seleziona sezione:
Impostazioni generali...
Impostazioni hardware ...
Impostazioni di accesso ...
Impostazioni shell ...
Impostazioni di rete...
Impostazioni varie ...
Salva le impostazioni
Uscita
L'opzione specificata {0} non è valida.
La risposta deve essere numerica.
Richiedi argomenti all'avvio
Trigger della modalità di manutenzione
Modifica password radice ...
Verifica la disponibilità di aggiornamenti all'avvio
Sonda silenziosa
Mostra MOTD all'accesso
Cancella schermo all'accesso
Mostra i nomi utente disponibili
Guscio colorato
Comando di aiuto semplificato
Porta di debug
Scarica i tempi di riprova
Accedi al nome utente FTP
Registra indirizzo IP FTP
Restituisce solo il primo profilo FTP
Mostra ora / data nell'angolo superiore destro
Timeout salvaschermo in ms
Quota dimensione di debug in byte
Modalità di analisi delle dimensioni
Marquee all'avvio
Tempo e data lunghi
Mostra file nascosti
Sezione non valida inserita. Per favore torna indietro.
Torna indietro...
Abilitare
disattivare
Numero di chiave inserito non valido. Per favore torna indietro.
Scrivi la password di root da impostare. Non preoccuparti; le password vengono visualizzate come stelle.
Abilita "Modifica password radice" per utilizzare questa opzione. Per favore torna indietro.
Modificare la password di root?
Imposta password root ...
Scrivi una porta del debugger remoto. Deve essere numerico e non deve essere già utilizzato. In caso contrario, il debugger remoto non riuscirà ad aprire la porta.
Scrivi quante volte il comando "" get "" deve ritentare i download non riusciti. Deve essere numerico.
Scrivi quando avviare lo screensaver dopo i millisecondi specificati. Deve essere numerico.
Scrivi quanti byte può memorizzare il log di debug. Deve essere numerico.
La risposta potrebbe non essere negativa.
La risposta non è valida. Verificare che la risposta sia numerica per le voci di configurazione che richiedono numeri come risposte.
La variabile {0} non è stata trovata su nessuno dei moduli.
Modifica la configurazione del kernel
Impostazioni salvaschermo ...
Attiva 255 colori
Vuoi restare connesso?
Scelta non valida. Supponendo no ...
Cambia cultura quando si cambia lingua
Testo mostrato
Scrivi il testo che desideri venga mostrato. Più corto è meglio.
Impossibile caricare {0}
Errore durante l'esecuzione del comando di debug remoto {0}: {1}
Aggiunge utenti
Aggiunge alias ai comandi
Inserisce argomenti nel kernel (riavvio richiesto)
Modifica il nome host
Cambia MAL, il MOTD dopo il login
Cambia MOTD, il messaggio del giorno
Modifica il nome utente
Gestisci le autorizzazioni per gli utenti
Ricarica il file del salvaschermo in KSMods
Rimuove un utente dall'elenco
Alias ​​rimosso {0} correttamente.
Impossibile controllare gli aggiornamenti.
Non ci sono più utenti rimasti nell'elenco.
Impossibile impostare la lingua.
Errore durante il tentativo di ignorare la notifica.
usrmgr: impossibile creare il nome utente {0}: {1}
Impossibile rinominare l'utente. {0}
Uno degli elenchi di autorizzazioni non contiene il nome utente {0}.
Impossibile caricare le autorizzazioni dal file: {0}
Impossibile modificare il nome host: {0}
Utente non trovato
Impossibile modificare la password del nome utente: {0}
Impossibile copiare il file o la directory: {0}
Impossibile spostare il file o la directory: {0}
Impossibile trovare il file che corrisponda alla stringa "{0}": {1}
Download non riuscito per il file {0}.
Impossibile elencare i file remoti: {0}
Immettere un file o una cartella da rimuovere. Devi disporre delle autorizzazioni amministrative per il tuo account per poterlo rimuovere.
Sei sicuro di voler eliminare {0} <y / n>?
Eliminazione di {0} in corso ...
{0} non è stato trovato nel server.
Tutta la posta inviata da {0} viene rimossa correttamente.
Impossibile rimuovere tutta la posta inviata da {0}.
Errore durante l'invio del messaggio.
Spostamento di {0} in {1} ...
Spostato con successo
Sposta il file o la directory in un altro file o directory. Puoi anche usarlo per rinominare i file.
Impossibile spostare {0} in {1}.
Immettere un percorso di origine e un percorso di destinazione.
Copia di {0} in {1} ...
Copiato con successo
Copia il file o la directory in un altro file o directory.
Impossibile copiare {0} in {1}.
Sposta un messaggio
Sposta tutti i messaggi dal destinatario
Tutta la posta creata da {0} viene spostata correttamente.
Impossibile spostare tutta la posta inviata da {0}.
Messaggio {0} da {1} spostato da {2}. {3} messaggi rimanenti da analizzare.
Mostra le informazioni meteo per la città specificata. Utilizza OpenWeatherMap.
- Informazioni meteo per {0} -
Meteo: {0}
Pressione: {0}
Umidità: {0}
Puoi ottenere la tua chiave API su https://home.openweathermap.org/api_keys.
Puoi sempre consultare http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz per l'elenco delle città con i loro ID.
Unità preferita per la temperatura
Kelvin
Imperiale (Fahrenheit)
Metrico (Celsius)
Imposta il kernel in modo che richieda un argomento all'avvio.
Attiva la modalità di manutenzione. Questo disabilita più account.
Ad ogni avvio, verificherà la presenza di aggiornamenti.
Quando si cambia lingua, modificare i nomi dei mesi, il calendario, ecc.
Se il kernel viene avviato, imposterà la password di root.
Mantieni silenziosi i messaggi di verifica hardware.
Mostra il messaggio del giorno prima di visualizzare la schermata di accesso.
Cancella lo schermo prima di visualizzare la schermata di accesso.
Mostra gli utenti disponibili se abilitati.
Fornisce il supporto per il colore del kernel
Comando di aiuto semplificato per tutte le shell
Se registrare o meno il nome utente FTP.
Se registrare o meno l'indirizzo IP FTP.
Scegli il primo profilo solo durante la connessione.
Attiva il supporto di 255 colori per ColorMix.
Attiva il supporto di 255 colori per Disco.
Attiva il supporto di 255 colori per GlitterColor.
Attiva il supporto di 255 colori per le linee.
L'ora e la data verranno visualizzate nell'angolo in alto a destra dello schermo
Se abilitato, il kernel analizzerà l'intera cartella per la sua dimensione totale. Altrimenti, analizzerà solo la superficie.
Abilita eyecandy all'avvio
L'ora e la data saranno più lunghe, mostrando i nomi completi dei mesi, ecc.
Mostra i file nascosti.
Seleziona la tua unità preferita per la temperatura (questo vale solo per il comando "meteo")
Mod {0} interrotto
{0} v {1} interrotto
La mod {0} non ha il nome della parte. Analisi mod non riuscita. Rivedi il codice sorgente.
Il mod {0} non ha il comando. Analisi mod non riuscita. Rivedi il codice sorgente.
È necessario attivare la modalità di debug prima di poter cancellare il registro di debug.
{0} nuovi messaggi sono arrivati ​​nella Posta in arrivo.
Apri "lsmail" per vederli.
Impossibile rimuovere il file: {0}
Rimuove una directory o un file
Impossibile rimuovere {0} perché non esiste.
Premere CTRL + C per uscire.
Fornisce informazioni su un file
Fornisce informazioni su una directory
Impossibile ottenere informazioni su una directory inesistente.
Impossibile ottenere informazioni su file inesistenti.
Nome completo: {0}
Ora di creazione: {0}
Ora dell'ultimo accesso: {0}
Ora ultima scrittura: {0}
Attributi: {0}
Directory principale: {0}
Dove trovarlo: {0}
Dimensioni file: {0}
Modifica l'attributo di un file
File non trovato.
dove <attributes> è uno dei seguenti:
Il file è un file normale
Il file è un file di sola lettura
Il file è un file nascosto
Il file è un archivio. Utilizzato per i backup.
L'attributo "{0}" non è valido.
L'attributo è stato aggiunto con successo.
L'attributo è stato rimosso con successo.
Impossibile aggiungere l'attributo.
Impossibile rimuovere l'attributo.
Sostituisce una parola o una frase con un'altra in una riga
Livello di colore rosso superato. Era {0}.
Livello di colore verde superato. Era {0}.
Livello di colore blu superato. Era {0}.
Attiva i veri colori
Attiva il supporto True Color per ColorMix.
Attiva il supporto true color per Disco.
Attiva il supporto True Color per GlitterColor.
Attiva il supporto per i colori reali per le linee.
Impossibile sbloccare {0}.
{0} è già bloccato.
{0} non può partecipare al debug remoto ora.
Impossibile bloccare {0}.
Colori del ciclo
Disco farà scorrere i colori quando abilitato. Altrimenti, seleziona colori casuali.
Immettere i percorsi dei file per gli allegati. Premere INVIO su un percorso vuoto per confermare.
Apre un messaggio crittografato
Scrivi la password per l'ID chiave {0}
Invia un messaggio crittografato a un indirizzo
Ti chiede di compilare i campi obbligatori per inviare un messaggio crittografato a un indirizzo
Download da {0} ...
Mostra la barra di avanzamento durante il download o il caricamento dal comando "get" o "put"
Se è vero, "get" o "put" mostra la barra di avanzamento durante il download o il caricamento.
Carica un file sul sito web specificato
Ping un indirizzo
Caricamento di {0} su {1} ...
Il caricamento è stato completato.
Usa "ftp" se intendi caricare file sul server FTP.
Caricamento non riuscito durante la prova {0}: {1}
Scrivi quante volte il comando "put" deve ritentare i caricamenti non riusciti. Deve essere numerico.
L'indirizzo non può essere vuoto.
Impossibile eseguire il ping {0}: {1}
Ping riuscito in {0} ms.
Il numero di riga specificato non può essere maggiore dell'ultimo numero di riga del file.
Sembra: {0}
Temperatura: {0}
Velocità del vento: {0}
Direzione del vento: {0}
Attiva il supporto di 255 colori per Dissolve.
Attiva il supporto True Color per Dissolve.
Premere un tasto qualsiasi per tornare indietro.
Impossibile creare la cartella di posta {0}: {1}
Crea una directory nella directory di lavoro corrente
Rimuove una directory dalla directory di lavoro corrente
Cartella di posta {0} non trovata.
Impossibile eliminare la cartella di posta {0}: {1}
{0}, creato in {1} {2}, modificato in {3} {4}
Verifica la sanità mentale del file
Gli hash non sono corretti.
Gli hash non corrispondono.
Corrispondenza hash.
Rinomina una cartella
Questa sezione elenca tutte le impostazioni generali del kernel, principalmente per la manutenzione del kernel.
Questa sezione modifica il comportamento del probe hardware.
Questa sezione rappresenta le impostazioni di accesso. Esci dal tuo account per rendere effettive le modifiche.
Questa sezione elenca le impostazioni della shell.
Questa sezione elenca le impostazioni di rete, come la shell FTP, le impostazioni dei comandi relativi alla rete e le impostazioni di debug remoto.
Questa sezione elenca tutti gli screensaver e le loro impostazioni disponibili.
Le impostazioni che non rientrano nelle sezioni appropriate atterrano qui.
Verifica le mod fornendo file mod
Apre una shell di prova
Abilita la modalità di debug
Richiede argomenti
* Premere un tasto qualsiasi per avviare il kernel o ESC per uscire.
Impossibile avviare "{0}": {1}
Mostra l'anteprima del messaggio di posta
Quando si elencano i messaggi di posta, mostra l'anteprima del corpo.
Colori personalizzati ...
Colore di input
Colore della licenza
Colore errore kernel continuativo
Colore di errore del kernel irreversibile
Colore del nome host
Colore nome utente
Colore di sfondo
Colore del testo neutro
Colore del palco
Colore errore
Stile prompt FTP
Stile messaggio di posta
Stile prompt SFTP
Attiva il supporto di 255 colori per BouncingBlock.
Attiva il supporto true color per BouncingBlock.
Tentativo di accesso a un percorso non valido.
Cancella il file di testo
Esce dall'editor di testo
Interroga un carattere in una riga specificata o in tutte le righe
Il controllo degli aggiornamenti è disabilitato perché stai eseguendo una versione di sviluppo.
Attiva o disattiva la funzione di salvataggio automatico dell'editor di testo.
Se il salvataggio automatico è abilitato, il file di testo verrà salvato per ogni "n" secondi.
Abilita il salvataggio automatico dell'editor di testo
Intervallo di salvataggio automatico dell'editor di testo
Salva il file
Registra la chat nel registro di debug
Registra la chat di debug remota nel registro di debug.
Ritardo in millisecondi
Quanti millisecondi attendere prima di effettuare la successiva scrittura?
Consente di utilizzare un server FTP SSH
Nessun aiuto per il comando "{0}".
Sequenza VT non valida per il colore RGB.
Colore della barra dei secondi
Colore della barra dei minuti
Barra del colore delle ore
Colore delle informazioni
Spunta per cambiare colore
Attiva il supporto di 255 colori per ProgressClock.
Attiva il supporto del vero colore per ProgressClock.
Il colore della barra di avanzamento dei secondi. Può essere 1-16, 1-255 o "1-255;1-255;1-255".
Il colore della barra di avanzamento dei minuti. Può essere 1-16, 1-255 o "1-255;1-255;1-255".
Il colore della barra di avanzamento delle ore. Può essere 1-16, 1-255 o "1-255;1-255;1-255".
Il colore delle informazioni sulla data. Può essere 1-16, 1-255 o "1-255;1-255;1-255".
Se il ciclo dei colori è abilitato, quanti tick prima di cambiare i colori in ProgressClock? 1 segno di spunta = 0,5 secondi
ProgressClock selezionerà colori casuali se è abilitato. Altrimenti, usa i colori di config.
Crea un nuovo tema
Creare un nuovo tema "{0}".
Salva tema nella directory corrente
Salva tema in un'altra directory...
Selezionare il colore utilizzando i tasti "<-" e "->". Premere INVIO per uscire. Premere "i" per inserire manualmente il numero del colore.
Selezionare il colore utilizzando i tasti "<-" e "->". Utilizzare i tasti freccia su e freccia giù per selezionare tra le gamme di colori. Premere INVIO per uscire. Premere "i" per inserire manualmente il numero del colore.
Benvenuto nel kernel! - Versione {0}
Colore di avviso
Colore opzione
Inserisci il numero del colore da 0 a 255:
Utilizzare "hwinfo" per informazioni estese sull'hardware.
Stampa le informazioni sull'hardware
Informazioni sulla CPU:
Nome del processore:
Velocità del processore:
Bit del processore:
Giri del processore:
Topologia del processore:
Tipo di processore:
Pietra miliare del processore:
Processore BogoMips:
Dimensione cache L2 del processore:
Dimensione cache L3 del processore:
Caratteristiche del processore:
Informazioni sull'HDD:
Nome dell'unità:
Modello di guida:
Fornitore di unità:
Velocità di guida:
Dimensione dell'unità:
Seriale unità:
ID unità:
Conteggio delle partizioni dell'unità:
ID partizione:
File system della partizione:
Dimensione della partizione:
Partizione utilizzata:
Informazioni sulla RAM:
RAM libera:
RAM totale:
RAM utilizzata:
Informazioni sulla GPU:
Nome GPU:
Driver GPU:
Versione GPU:
GPU: impossibile rilevare una o più schede grafiche. Visualizzazione delle informazioni comunque...
>> Benvenuto! Questa è la prima volta che accedi al debug e alla chat remoti. Usa "/register <name>" per registrarti.
Il dispositivo esiste già.
Nessun apparecchio di questo tipo.
Imposta il nome utente del dispositivo
Sei già registrato.
Ciao, {0}!
Stampa il contenuto del file sulla console
Oppure passa "listcities" a questo comando.
La voce esiste già.
Avvolge l'output della console
Il comando non è avvolgente. Questi comandi sono wrappabili:
Estrae un archivio ZIP
Crea un archivio ZIP
Costruito in {0}
Errore durante il download dei dati di debug
Si è verificato un errore durante il download dei dati di debug. Controlla la tua connessione Internet.
Impossibile finalizzare la mod {0}: {1}
Elenca tutti gli eventi attivati
Elenco corrente
Imposta la directory corrente della shell. Scrivi un percorso assoluto per qualsiasi directory esistente.
Risultati della lista a capo
Avvolge gli output dell'elenco se sembra troppo lungo per la geometria della console corrente.
Ping!
{0} ti ha fatto un ping.
Salva tema nella directory corrente come...
Salva tema in un'altra directory come...
Specifica il nome del tema:
L'utente {0} è stato aggiunto all'elenco "{1}".
L'utente {0} è stato rimosso dall'elenco "{1}".
Modalità non valida {0}
L'utente esiste già
Carica tema da...
Carica tema da temi predefiniti...
Specifica il nome del file del tema senza l'estensione .json:
Apre un archivio ZIP
Esce dalla shell ZIP
Elenca tutti i file all'interno dell'archivio
Estrae un file in una directory specificata o in una directory corrente
Cambia la directory dell'archivio
Il comando ZIP shell specificato non è stato trovato.
La directory {0} non esiste
La directory di archivio {0} non esiste
Numero massimo di posizioni
Quante posizioni sono illuminate prima dell'oscuramento?
Attiva il supporto di 255 colori per Lighter.
Attiva il supporto del vero colore per Lighter.
Colore voce elenco
Colore valore elenco
Si connette a un server SSH per eseguire un comando.
Questa sezione elenca le impostazioni del salvaschermo per
Identificatore di colore non valido. Assicurati che sia nel formato corretto, il che significa un numero compreso tra 0 e 255 se usi 255 colori o una sequenza VT se usi il colore vero come segue:
Errore nella shell di prova: {0}
Imposta una variabile su un valore in uno script
Una richiesta di segnalazione di bug.
Grazie per aver raccolto un biglietto per noi! Seleziona che tipo di richiesta hai.
Un problema
Una richiesta di funzionalità
Una domanda
Devi specificare una caratteristica.
Fai una domanda, annota la tua idea o segnala un problema.
Devi scrivere la tua richiesta.
Si è verificato un errore nella shell FTP:
Errore sconosciuto della shell FTP:
Si è verificato un errore nella shell SFTP:
Errore sconosciuto della shell SFTP:
Mostra banner SSH
Mostra il banner del server SSH alla connessione.
Come vuoi autenticarti?
File chiave privata
Parola d'ordine
Inserisci la passphrase per la chiave {0}:
Inserisci la posizione della chiave privata per {0}. Scrivi "q" per completare l'aggiunta delle chiavi:
Neutralizzato un percorso inesistente.
Il file chiave {0} non esiste.
Errore durante il tentativo di aggiungere la chiave privata:
Premere "t" per passare alla modalità 255 colori.
Premere "t" per passare alla modalità True Color.
Questa sezione ti permette di scegliere quale tipo di colore vuoi cambiare.
Sembra che tu non abbia utenti tranne root. Questo non va bene. Ti guideremo come crearne uno.
Scrivi il tuo nome utente.
Devi scrivere il tuo nome utente.
Scrivi la tua password.
Devi scrivere la tua password.
Seleziona il tipo di conto.
Amministratore: questo tipo di account ha la massima potenza nel kernel, consentendoti di utilizzare i programmi di gestione del sistema.
Utente normale: questo tipo di account è leggermente più limitato rispetto agli amministratori.
Congratulazioni! Hai creato un nuovo account! Per finire, accedi come il tuo nuovo account.
Consultare il manuale del salvaschermo o il codice sorgente per informazioni.
mod: nessuna mod rilevata.
Comandi generali:
Comandi mod:
Comandi alias:
Modalità di manutenzione
Directory di ricerca
Gruppo di percorsi separati dai due punti. Funziona come PATH. Scrivi un percorso completo di una cartella o il nome di una cartella. Quando hai finito, scrivi "q". Scrivi un segno meno accanto al percorso per rimuovere una directory esistente.
Nessun comando mod.
Nessun comando alias.
Il valore del colore non è compreso nell'intervallo 0-255.
Il comando wrappable non è stato trovato.
Interroga una parola in una riga specificata o in tutte le righe
{0} di {1} scaricati.
{0} di {1} caricati.
Stampa una stringa sulla console utilizzando il tipo di colore e la stampa della linea
Stampa una stringa sulla console utilizzando il tipo di colore e la stampa a righe con supporto del formato
Stampa una stringa sul debugger
Stampa una stringa sul debugger con supporto del formato
Verifica la funzionalità di errore del kernel
Verifica la funzione di errore del kernel con il supporto del formato
Verifica la traduzione di una stringa esistente nelle risorse in una lingua specifica
Stampa una stringa su console e analizza i segnaposto trovati
Verifica la funzione di espressione regolare
Cifra una stringa usando
Avvia tutte le mod
Interrompe tutte le modifiche
Abilita o disabilita il debug
Abilita o disabilita il debug remoto
Testa la sequenza VT per 255 colori
Verifica la sequenza VT per il colore reale
Invia una notifica per testare il ricevitore
Prova la data di stampa utilizzando calendari diversi
Elenca tutte le codepage supportate
Quali variabili del compilatore sono abilitate nell'applicazione?
Test che sollevano l'evento specifico
Test che sondano l'hardware
Testa il netturbino
Esce dalla shell di test e avvia il kernel
Esce dalla shell di test e chiude il kernel
Salva la directory corrente nel file di configurazione del kernel
Verifica il writer dell'elenco con la stringa e l'array di stringhe
Verifica il writer dell'elenco con l'intero e l'array intero
Verifica il writer dell'elenco con l'array char e char
Elenco di stringhe normali:
Elenco delle stringhe di array:
Elenco di numeri interi normali:
Elenco di interi array:
Elenco di caratteri normale:
Elenco dei caratteri dell'array:
Abilita RPC
Porta RPC
Se abilitare o meno RPC.
Scrivi una porta RPC. Deve essere numerico e non deve essere già utilizzato. In caso contrario, RPC non riuscirà ad aprire la porta.
Non avvia RPC perché è disabilitato.
Elenca le culture supportate
Cerca la stringa specificata nel file fornito utilizzando le espressioni regolari
Vedi se riesci a premere un tasto in tempo
L'utente non ha fornito alcun input in modo tempestivo.
Difficoltà non valida
Carattere non premuto in tempo.
Hai premuto il carattere giusto!
Hai premuto il carattere sbagliato.
Premere ESC per uscire.
Ottiene le informazioni su data e ora
Millisecondi:
Secondi:
Minuti:
Ore:
Giorni:
Mesi:
Anno:
Giorno dell'anno:
Giorno della settimana:
Binario:
Ora locale:
Tempo universale:
Tempo Unix:
Impossibile analizzare le informazioni sulla data per
Assicurati che il formato sia corretto.
Data:
Tempo:
Imposta i permessi dei file. Questo è supportato solo su server FTP che eseguono Unix.
Imposta il tipo per questa sessione
È necessario connettersi al server prima di eseguire operazioni sul filesystem.
Impossibile impostare le autorizzazioni di {0} su {1}.
Permessi impostati con successo per il file
Tipo di dati impostato su ASCII!
Tipo di dati impostato su Binario!
Tipo di dati non valido.
Fai attenzione che la maggior parte dei file non verrà scaricata o caricata correttamente utilizzando questa modalità, quindi consigliamo vivamente di utilizzare la modalità binaria nella maggior parte delle situazioni.
Tentativo di inviare un comando RPC mentre RPC non è stato avviato.
Ritardo di dissolvenza in uscita in millisecondi
Passi di dissolvenza massimi
Quanti millisecondi aspettare prima di dissolvere il testo?
Quanti passaggi di dissolvenza fare?
Sonda completa
Se true, verifica tutto l'hardware; altrimenti, esaminerà solo l'hardware necessario.
Impossibile rimuovere lo screensaver {0} dalla configurazione.
Ottiene impostazioni di risparmio personalizzate
Imposta le impostazioni di risparmio personalizzate
Impostazioni impostate correttamente per lo screensaver
Impossibile impostare un'impostazione per il salvaschermo
Questa sezione ti consente di gestire la creazione della password di root.
Apre una shell RSS per leggere i feed
Esce dalla shell RSS e torna al kernel
Cambia il collegamento al feed
Elenca tutti i feed
Legge un feed in un browser web
Impossibile trovare il comando shell RSS specificato.
Feed RSS2 non valido.
Feed RSS1 non valido.
Feed Atom non valido.
Inserisci l'URL di un feed RSS:
Tipo di feed RSS non valido.
Errore di shell sconosciuto:
Ottiene le informazioni sull'articolo
Il numero dell'articolo non può essere più grande degli articoli disponibili.
Titolo:
Collegamento:
Ottiene le informazioni sul feed
Descrizione:
Tipo di alimentazione:
Numero di articoli:
L'articolo non ha un link!
Impossibile creare un elenco di voci del filesystem per la directory
Modalità di ordinamento del file system
Direzione dell'ordinamento del file system
Controlla come verranno ordinati i file.
Controlla la direzione dell'ordinamento del filesystem, ascendente o discendente.
Ordine ascendente
Ordine decrescente
Nome e cognome
Dimensione del file
Tempo di creazione
Ora dell'ultima scrittura
Ora dell'ultimo accesso
Ritardo di scrittura di nuovo in millisecondi
Quanti millisecondi aspettare prima di scrivere di nuovo il testo?
Scrivi il testo che vuoi mostrare. Più a lungo è meglio.
Velocità minima di scrittura in WPM
Massima velocità di scrittura in WPM
Probabilità di errore di battitura in percentuale
Impossibile salvare la directory corrente: {0}
Salviette per cambiare direzione
Attiva il supporto di 255 colori per Wipe.
Attiva il supporto del vero colore per Wipe.
Quante passate da fare prima di cambiare direzione a caso?
Fase finita tra
Inizializzazione interna terminata tra
File di riferimento {0} non trovato. Questa mod potrebbe non funzionare correttamente senza questo file.
Modalità di avvio
Ottiene informazioni sulla mod
Nome del comando:
Definizione del comando:
Tipo di comando:
Comando rigoroso?
Versione mod:
Modulo {0} non trovato.
Cultura di
Quale variante di {0} viene utilizzata per modificare i nomi dei mesi, il calendario e così via?
L'editor di testo non ha ancora aperto un flusso di file.
Stringa sostituita.
Uno o entrambi i numeri non sono numerici.
Parola eliminata.
Personaggio cancellato.
Impostazioni del file system...
Questa sezione elenca le impostazioni del filesystem.
Benvenuto in Impostazioni!
Errore durante l'esecuzione del comando SSH
Errore sulla shell SSH
- Informazioni sull'app
Attiva il supporto di 255 colori per BouncingText.
Attiva il supporto del vero colore per BouncingText.
Verifica il writer del dizionario con la stringa e l'array di stringhe
Testa lo scrittore del dizionario con l'array char e char
Testa lo scrittore del dizionario con l'intero e l'array intero
Dizionario stringa normale:
Dizionario delle stringhe di array:
Dizionario intero normale:
Dizionario intero array:
Dizionario di caratteri normali:
Dizionario dei caratteri di matrice:
Benvenuto in Test Shell!
Mostra i progressi sulle operazioni del filesystem file
Mostra quale file viene elaborato durante le operazioni del filesystem
dove sarà HardwareType
Il tipo di hardware {0} non è stato verificato o non è valido.
Il tipo di hardware {0} non è ancora stato verificato. Se sei sicuro che sia stato verificato, riavvia il kernel con il debug abilitato.
Partizioni non analizzate nell'elenco.
Modalità hacker
Se abilitato, verrà abilitata la console verde.
Stampa un separatore
Stampa un separatore con supporto formato
Stampa un separatore con supporto colore
Stampa un separatore con supporto per colore e formato
Sempre centrato
Attiva il supporto di 255 colori per Marquee.
Attiva il supporto del vero colore per Marquee.
Scrivi il testo che vuoi mostrare.
Se il testo mostrato sul riquadro di selezione è sempre centrato.
'q' per uscire.
Argomento {0} non trovato da iniettare.
Argomento della riga di comando {0} non trovato.
Cancella tutte le impostazioni
Screensaver ha riscontrato un errore durante la visualizzazione: {0}. Premi qualsiasi tasto per uscire.
Anteprima...
Ecco come sarà il tuo tema:
Comandi a capo:
Il mod {0} ha un comando non valido. Analisi della mod non riuscita. Rivedere il codice sorgente.
Parti del modulo:
Usa l'API della console
Se utilizzare l'API della console per cancellare il testo o utilizzare la sequenza VT di cancellazione della riga più veloce. Se False, Marquee utilizzerà la sequenza VT appropriata. In caso contrario, utilizzerà l'API Console probabilmente più lenta.
Apertura URL... Assicurati di seguire i passaggi mostrati sullo schermo.
Non ci sono parti nel mod.
Nome del modulo:
Nome del file del modulo:
Percorso file mod:
Versione parziale:
Conteggio minimo di argomenti richiesti:
Argomenti richiesti?
Comando avvolgibile?
Impostazione variabile shell?
Non è possibile eseguire in modalità di manutenzione?
Obsoleto?
Stile del prompt RSS
Stile del messaggio di modifica del testo
Zip Shell Stile Prompt
La cartella è vuota.