利用可能なコマンド：{0}
書き込みコマンド：
コマンドインジェクションはキャンセルされました。
ブート引数をスペースなしのカンマで区切ります。たとえば、「motd、gpuprobe」
'cmdinject'のコマンドをスペース付きのコロンで区切ります。たとえば、 'cmdinject setthemes Hacker：beep 1024 0.5'
'debug'引数はカーネルを完全にはカバーしていないことに注意してください。
bargs：要求された引数{0}が見つかりません。
bargs：引数の回復不能なエラー：
利用可能な引数：{0}
引数（ヘルプは 'help'）：
注入された引数は、次回の再起動時に実行されるようにスケジュールされます。
引数の挿入はキャンセルされました。
実際のコマンドライン引数の解析中にエラーが発生しました：{0}
無効なカラーテンプレート{0}
hwprobe：ハードウェアがプローブされます。お待ちください...
CPU：1つ以上のCPUコアのプローブに失敗しました。とにかく情報を表示しています...
RAM：1つ以上のRAMチップのプローブに失敗しました。とにかく情報を表示しています...
HDD：1つまたは複数のハードドライブのプローブに失敗しました。とにかく情報を表示しています...
CPU：プロセッサーの合計数：{0}
メンテナンス用の管理者パスワードを入力します。
起動中のカーネルエラー：{0}
ダブルパニック：再起動時間が最大許容{0}エラーの再起動時間を超えています。カーネルのバグを見つけました。
[{0}]パニック：エラーレベルが{0}であるため、再起動が有効になりました。
[{0}]パニック：再起動の時間：{1}秒、1時間を超えています。 1分に設定されています。
ダブルパニック：エラータイプ{0}が無効です。
[{0}] dpanic：{1}-{2}秒で再起動しています...
[{0}]パニック：エラーレベルが{0}のため、再起動が無効になっています。
[{0}] panic：{1}-任意のキーを押して、カーネルの使用を続行します。
[{0}]パニック：{1}-任意のキーを押してシャットダウンします。
[{0}]パニック：{1}-{2}秒で再起動しています...
ダブルパニック：カーネルバグ：{0}
シャットダウンしています...
再起動しています...
カーネルシミュレータの別のインスタンスが実行されています。干渉が発生した場合のシャットダウン。
ユーザーを許可リストに追加できませんでした：無効なタイプ{0}
ユーザーを許可リストに追加できませんでした：無効なユーザー{0}
アクセス許可リストからユーザーを削除できませんでした：無効なタイプ{0}
あなたは既にログイン済みです。
アクセス許可リストからユーザーを削除できませんでした：無効なユーザー{0}
バグを発見したか、追加または削除しようとした権限がすでに完了している、またはその他のエラーのいずれかです。
エラー{0}：{1}
バグを発見したか、新しいユーザーの編集を試みた許可が失敗しました。
利用可能なユーザー名：{0}
ユーザー名：
スペースは使用できません。
特殊文字は使用できません。
{0}のパスワード：
間違ったパスワード。
ユーザーは無効です。
間違ったユーザー名。
プレースホルダーの解析中にエラーが発生しました。 {0}-スタックトレース：
プレースホルダーの解析中にエラーが発生しました。 {0}
ユーザー名を追加しようとしてエラーが発生しました。
usrmgr：ユーザー名{0}を作成しています...
空白のユーザー名。
ユーザー{0}が見つかりません。
ユーザー{0}は削除できません。
ユーザー{0}はすでにログインしています。ログアウトして、別の管理者としてログインしてください。
ユーザー{0}が削除されました。
ユーザー名を削除しようとしてエラーが発生しました。
要求されたスクリーンセーバー{0}が見つかりません。
{0}は適切に初期化されました。
{0}は初期化されませんでした。スクリーンセーバーコードで初期化中にエラーが発生した可能性があります。
スクリーンセーバー{0}は存在しません。
{0}はデフォルトのスクリーンセーバーに設定されています。
スクリーンセーバー{0}がデータベースに見つかりません。名前を確認して再試行してください。
次の理由により、スクリーンセーバーを読み込めません。
テキストの印刷時に重大なエラーが発生しました。
構成の作成中にエラーが発生しました。
RAMの解放中にエラーが発生しました：{0}-続行しています...
次の理由により、MODをロードできません。
mod：modを読み込んでいます...
mod：MODを停止しています...
Mod {0}には名前がありません。ソースコードを確認します。
Mod {0}にはバージョンがありません。
{0} v {1}が開始しました
コマンド{0}の定義がありません。
定義されたコマンド
別のサーバーに接続する前にサーバーから切断する必要があります
{0}のユーザー名：
{0}のパスワード：
{0}に接続しました
{0}に接続しようとしたときのエラー：{1}
スタックトレース：{2}
FTPサーバーを入力します。
ローカルディレクトリ{0}は存在しません。
ローカルディレクトリを入力します。 ".." 戻る。
ディレクトリ{0}が見つかりません。
リモートディレクトリを入力します。 ".." 戻る
ディレクトリを変更する前にサーバーに接続する必要があります
ローカルディレクトリ：{0}
リモートディレクトリ：{0}
現在のリモートディレクトリを取得する前に、サーバーに接続する必要があります。
削除を実行する前に、管理者権限でサーバーに接続する必要があります。
{0}から切断されました
まだサーバーに接続していません
ファイル{0}をダウンロードしています...
ダウンロードしたファイル{0}。
送信を実行する前にサーバーに接続する必要があります。
ローカルディレクトリにダウンロードするファイルを入力します。
{0} KB |変更日：{1}
すべてのリモートファイルを一覧表示する前に、サーバーに接続する必要があります。
ファイル{0}をアップロードしています...
アップロードされたファイル{0}
リモートディレクトリにアップロードするファイルを入力します。アップロード<ファイル> <ディレクトリ>
（内部：
現在のローカルディレクトリを取得します
現在のリモートディレクトリを取得します
FTPサーバーに接続します（「ftp：//」または「ftps：//」で始まる必要があります）
ローカルディレクトリを変更してからダウンロードまたはアップロードします
ダウンロードまたはアップロードするリモートディレクトリを変更します
サーバーからリモートファイルを削除します
サーバーから切断します
バイナリまたはテキストを使用して、リモートファイルをローカルディレクトリにダウンロードします。
FTPシェルを終了し、カーネルに戻ります
ヘルプ画面を表示します
ローカルディレクトリをリストします
リモートディレクトリをリストします
バイナリまたはテキストを使用して、ローカルファイルをリモートディレクトリにアップロードします
FTPメッセージ：要求されたコマンド{0}が見つかりません。 FTPシェルで指定された使用可能なコマンドのリストについては、「ヘルプ」を参照してください。
アダプタ{0}のプロパティを取得できませんでした
アダプター番号：
アダプター名：
最大伝送ユニット：{2}ユニット
DHCP有効：
非ユニキャストパケット：
ユニキャストパケット：
着信/発信パケットのエラー：
エイリアスをコマンドと同じ名前にすることはできません。
{0}にエイリアスするコマンドが見つかりません。
「{0}」をコマンドとして実行できるようになりました：「{1}」。
エイリアス{0}は削除されていません。
無効なモード{0}。
注入された引数{0}は、次回の再起動時に実行されるようにスケジュールされます。
十分な引数がありませんでした。使用法については以下を参照してください。
ディレクトリ{0}が見つかりません
空白のホスト名。
変更：{0}から{1} ...
その日の空白のメッセージ。
ログイン後の空白のMAL。
間違ったユーザーパスワード。
パスワードが一致しません。
ユーザー名が{0}に変更されました！
入力した新しい名前はすでに見つかりました。
{0}が見つかりません。
設定がリロードされました。一部の変更を有効にするには、カーネルの再起動が必要になる場合があります。
1つ以上の色が無効です。
色は使用できません。カーネル設定で色付きシェルをオンにします。
スクリーンセーバー{0}が見つかりません。
[ カーネル設定（{0}で実行中）]
カーネルバージョン：
デバッグモード：
カラーシェル：
起動時の引数：
ヘルプコマンドの簡略化：
ログイン時のMOTD：
コーナーの時間/日付：
[ ハードウェア設定 ] {0}
{0}[ ユーザー設定 ]
現在のユーザー名：
現在のホスト名：
利用可能なユーザー名：
コマンドの実行中にエラーが発生しました
ディレクトリを変更します
現在のユーザーのパスワードを変更します
画面をクリアします
FTPシェルを使用してサーバーと対話する
ヘルプページ
現在のフォルダー内のファイル/フォルダーの内容を一覧表示する
パスワードで画面をロックします
ログアウトします
ディレクトリを作成します
使用可能なすべてのインターフェースに関する情報をリストします
コンピューターを再起動します（警告：最終カーネルではないため、同期しません）
編集された構成ファイルを再ロードします。
焼損から画面を保存します
カーネルスクリーンセーバーを設定します
カーネルテーマを設定します
日付と時刻を表示します
ゾーンで日付と時刻を表示します
カーネルはシャットダウンされます
システムインフォメーション
*コマンド間にコロンを使用して複数のコマンドを使用できます。
使用法：
引数は{0}になります
FTPシェルを初期化します。
の友達
customsaverは
パスワードで画面をロックします。
ユーザーからログアウトします。
すべてのネットワーク情報を取得する
シミュレートされたコンピューターを再起動します。
エンドユーザーまたはツールによって変更された構成を再ロードします。
Colorsを再起動する必要はありませんが、ほとんどの設定では再起動が必要です。
画面を焼損から保護しながら、選択したスクリーンセーバーを表示します。
日付と時刻を表示します。
日付と時刻をゾーンで表示します。
シミュレートされたコンピューターをシャットダウンします。
システム情報とバージョンを表示します。
シェルにエラーがありました。
{0}を使用する権限がありません
シェルメッセージ：要求されたコマンド{0}は、メンテナンスモードでの実行が許可されていません。
シェルメッセージ：要求されたコマンド{0}が見つかりません。使用可能なコマンドについては、「ヘルプ」を参照してください。
シェルメッセージ：コマンド{0}はログイン時に実行できません。
コマンドの実行中にエラーが発生しました。
日時：時刻は{0}です
datetime：今日は{0}です
日時：タイムゾーン：{0}
-{0}の時間：{1}
画面をクリアします。
{0}で実行中
{0}の情報を取得する権限がありません。
このコマンドは廃止されており、将来のリリースで削除される予定です。
ターゲットが管理者だったため、パスワード{0}を変更する権限がありません。
usrmgr：ユーザー名{0}はすでに見つかりました
デバッグログのすべてを削除します
無効な言語
言語を変更
-----------------------------カーネルパニックダンプ------------------ -----------
>>パニック情報<<
>説明：{0}
>エラータイプ：{1}
>日付と時刻：{2}
>>例外情報<<
>例外：{0}
>説明：{1}
>結果：{2}
>ソース：{3}
>スタックトレース<
>>内部例外{0}情報<<
>>例外{0}が根本原因<<
>>例外なし。カーネルエラーの可能性があります。 <<
>>フレーム、ファイル、行、列<<
>フレーム{0}：ファイル：{1} |行：{2} |列：{3}
>フレーム情報を取得しようとしたときにエラーが発生しました。 {0}：{1}
MODをリロードします。
Modがリロードされました。
カーネルへようこそ！
<user>として正常にログインしました
MOTD / MALは有効ですが、メッセージタイプは無効です。 MOTDを想定...
無効なメッセージタイプのMOTD / MALを読み取ろうとしました。
ダウンロードが完了しました。
試行{0}でダウンロードに失敗しました：{1}
FTPサーバーからファイルをダウンロードする場合は、「ftp」を使用してください。
現在の作業ディレクトリにファイルをダウンロードします
デバッグデバイスを切断する
接続されているデバッグデバイスをリストします
デバッグデバイス{0}が見つかりません。
デバイス{0}が切断されました。
接続エラー：{0}
ポート{0}を使用して、すべてのアドレスでリッスンをデバッグします。
引数が指定されていません。ヒント：スペースで区切られた複数の引数を指定します
エイリアスは既に見つかりました：{0}
デバッグログが削除されました。接続されているすべてのデバッグデバイスは、引き続きメッセージを表示できます。
デバッグログの削除に失敗しました：{0}
ディレクトリの変更に失敗しました：{0}
住所を指定してください
ディレクトリを削除できません：{0}
タイムゾーンが正しく指定されていません。
無効なプロファイル選択。
プロファイル{1}で{0}に接続しようとしています...
コマンド{0}が見つかりません。コマンドのリストについては、「help」コマンドを参照してください。
アダプター{0}のIPv6プロパティの取得に失敗しました。続行しています...
IPv4情報：
IPv6情報：
アダプター{0}はIPv6をサポートしていません。続行しています...
アダプター{0}はIPv4をサポートしていません。プローブが失敗しました。
カーネルの開発バージョンを実行しているようです。アスペクトを見ることができますが、頻繁に更新され、バグが発生する可能性があります。安定版を使用することをお勧めします。
選択した言語には2つのバリアントが含まれています。一つ選択してください：
1.音訳
2.翻訳済み
あなたの選択を選択してください：
無効な選択。再試行。
現在のディレクトリを{0}に設定する権限がありません：{1}
指定したパスが長すぎます。
CPU：警告：SSE2は今後の開発コミットで必要になります。
{0}に関する情報を取得しようとしたときにダンプ情報収集プログラムがクラッシュしました：{1}
アセンブリ{0}のコンパイル日を取得中にエラーが発生しました：{1}
MOTD / MALを設定しようとしたときのエラー：{0}
MOTD / MALを取得しようとしたときのエラー：{0}
無効な操作のため、スクリーンセーバーを開始しようとしたときにエラーが発生しました。
セーフモードでは再読み込みは許可されていません。
modの解析はセーフモードでは許可されていません。
接続されているすべてのデバッグデバイスを一覧表示します。
解析モードを設定しようとしたときにエラーが発生しました。値を確認して、再試行してください。これが正しい場合は、カーネルデバッグが有効になっているときにスタックトレースを参照してください。
パスはファイルでもディレクトリでもありません。
別のディレクトリまたは名前でファイルの別のコピーを作成します。
ファイルを別のディレクトリに移動します
ファイルを別のディレクトリまたは別の名前にコピーするには
ファイルを別のディレクトリに移動するには
一致{0}（{1}）：{2}
一致{0}：{1}
費やされた時間：{0}ミリ秒
名前：{0}
ファイルの合計を計算します。
GitHub Wikiに移動します。
暗号化アルゴリズムが無効です。
リモートデバッグを有効または無効にします。
時間通りに単語を正しく綴れるかどうかを確認する
数学の方程式を時間通りに解けるかどうかを確認する
コメントを好きか嫌いかに応じてください。
あなたの動画に誰かがこのコメントをした場合：
どのように対応しますか？
無効な選択。次のコメントに行く...
愛のコメントを報告しました！
憎悪のコメントに返信しました！
すごい！ {0}のコメントは削除されます。
すごい！ {0}は感謝します。
完璧なスペル！
スペルが間違っています。
完全に解決しました！
誤って解決しました。
RPCは既に実行中です。
ポート{0}を使用するすべてのアドレスでリッスンしているRPC。
RPCを開始しています...
SSHサーバーに接続します。
{0}のパスワードを入力してください：
SSHが切断されました。
コードページを設定できません。言語が正しく表示されない場合があります。
デバッグは有効になっていません。
{0}はデフォルトのスクリーンセーバーに設定されなくなりました。
ありがとう！これは面白い。
誰もがこのためにあなたのビデオをサポートします。
次の動画のために、メールで特別なファイルを提供しました。
聞いて、嫌い、彼は詐欺ではなく、私たちを助けようとしている。
私と私の友人がこのビデオにどれほど感謝しているかわからない。
このビデオであなたを愛しています。
続けて、止まらないで。
100万人のサブスクライバーにリーチできるようお手伝いします！
私の友人はあなたのためにコンピューターを修理しました。
素晴らしいいたずら！敵のPCをシャットダウンします。
嫌いな人へ：彼に付き合うのをやめる
嫌いな人へ：仕事へ
オブジェクト非表示ガイドのおかげで、これに誰も気付かないでしょう
あなたの動画の視聴を停止します。加入者が失われました。
これは何ですか？これは不明です。
このビデオは最悪です！
誰もがこのビデオを報告します！
私の友人はあなたに激怒しています！
愛好家はこれであなたを嫌います。
あなたの友人はこれであなたを嫌います。
このいたずらにより、私はあなたを退会させました。
ミッション失敗、尊敬-加入者-
この種のビデオの作成をやめてください!!!
あなたの仕事に戻ってください、あなたのビデオは最悪です！
私たちはこのビデオに偏見を抱いています。
受信したすべての通知を表示します
通知を破棄します
通知は正常に却下されました。
パケット（インバウンド）：
パケット（送信）：
受信パケットのエラー：
一般的なIPv6プロパティ
一般的なIPv4プロパティ
リモートPCへのコマンドをリモートで実行します
-ステージ1：システムの初期化
-ステージ2：ハードウェア検出
-ステージ3：Modとスクリーンセーバーの検出
-ステージ4：ログイン
リリース候補バージョンを実行していたようです。 安定版を使用することをお勧めします。
無効なタイプ{0}。
サイズ：{0}
ディレクトリ{0}はすでに存在します。
{0}に接続しようとしたときのエラー：接続タイムアウトまたは接続の切断
式を計算するための計算機。
計算エラー。
リリース間近のバージョンを実行していたようです。 今は安全に使用できますが、安定版を使用することをお勧めします。
システムアップデート
システムの更新を確認しています...
新しいバージョンが見つかりました： 
以下からダウンロードできます： 
最近の通知はありません
指定されたファイル内の特定の文字列を検索します
指定したディレクトリ内のファイルの合計を計算します。
特定のユーザーのすべてのメールを一覧表示します。
ユーザー名またはメールアドレスを入力してください：
パスワードを入力する：
{0}への接続中にエラーが発生しました：{1}
{0}に接続しています...
認証中...
IMAPシェルを終了します
コマンドのリスト
メッセージをダウンロードして一覧表示します
メッセージを開きます
ページは負またはゼロであってはなりません。
ページは数値ではありません。
メッセージ番号は負またはゼロであってはなりません。
メッセージ番号は数値ではありません。
-{0}から
-{0}
-{1}の{0}に送信
指定されたメッセージが見つかりません。
リモートデバッグを開始できませんでした：{0}
プロファイルを準備しています...数分かかる場合があります...
ホスト名、ユーザー名、データタイプ、エンコーディング、暗号化、プロトコル
スクリプトの実行中にエラーが発生しました：{0}
コンソールにテキストを書き込みます
ユーザーの選択を行います
「n」Hzのビープ音と「n」ミリ秒の時間
ここで、<$ variable>は、応答を格納するために使用される任意の変数です
頻度は数値でなければなりません。 数値の場合は、37以上かつ32767以下であることを確認してください。
時間は数値でなければなりません。
<answers>は、スラッシュで区切られた質問の1文字の回答です。
SSHサーバーに接続しようとしてエラーが発生しました：{0}
ユーザーが入力を入力できるようにします
現在のメールディレクトリを変更します
メールフォルダ{0}を開けません：{1}
メールアドレスのディレクトリを一覧表示します
スピードダイヤルの情報を使用して、ネットワークにすばやく接続します
接続するアドレスを選択してください：
選択が範囲外です。 1- {0}から選択します。再試行。
選択は数値ではありません。再試行。
証明書の検証中に、証明書エラーがあります。サーバーに初めて接続したか、証明書の有効期限が切れている可能性があります。ここにエラーがあります：
接続してもよろしいですか？
無効な回答です。もう一度お試しください。
スピードダイヤルが空です。サーバーに接続してアドレスを追加します。
スピードダイヤルが存在しません。サーバーに接続してアドレスを追加します。
IMAPサーバーのアドレスとポートを入力（<address>または<address>：[port]）：
SMTPサーバーのアドレスとポートを入力します（<address>または<address>：[port]）：
メッセージをアドレスに送信するために必要なフィールドを埋めるように求めます
アドレスにメッセージを送信します
受信者のメールアドレスを入力してください：
件名を入力してください：
以下にメッセージを入力してください。確認のため「EOF」と記入してください。
メッセージを送信しています...
メッセージを送信しました。
無効なメールアドレス。アドレスが正しく記述されていること、および表示されている例の形式と一致していることを確認してください。
メッセージを削除します
受信者からすべてのメッセージを削除します
{1}からのメッセージ{0}が{2}から削除されました。 {3}解析するメッセージが残っています。
{1}からのメッセージ{0}が受信トレイから削除されました。 {2}解析するメッセージが残っています。
テキストファイルを編集します
新しいファイルを作成します
ファイルが既に存在します。
ファイルの作成中にエラーが発生しました：{0}
ファイルを開けませんでした。シェルを終了しています...
指定されたテキストエディターコマンドが見つかりません。
使用可能なコマンドをリストします
テキストエディタを終了し、未保存の変更を保存します
ファイルの内容を行番号とともにコンソールに出力します
ファイルの最後にテキストを含む新しい行を追加します
指定された行番号を削除します
単語または語句を別の語句に置き換えます
行番号から単語または語句を削除します
指定した行の文字番号から文字を削除します
行を削除しました。
指定された行番号{0}は有効な番号ではありません。
必要な引数がコマンド{0}に渡されていません
コマンドの実行中にエラーが発生しました：{0}
セーフモードで実行しています。ステージをスキップしています...
>>リモートデバッグとチャット：バージョン
>>あなたの住所は{0}です。
>>あなたの名前は{0}です。
コマンド{0}が見つかりません。リストを表示するには、「/ help」を使用してください。
インデックス{0}は無効です。 {1}のスタックトレースがあります。インデックスはゼロベースなので、1を引いてみてください。
スタックトレースなし
例外時に最後のスタックトレースを表示します
セッションの現在のユーザー名を表示します
デバッガーから切断します
IPアドレスでデバッグデバイスのブロックを解除する
IPアドレスでデバッグデバイスをブロックする
{0}は再びリモートデバッグに参加できるようになりました。
{0}はまだブロックされていません。
設定の読み込み中にエラーが発生しました
設定の読み込み中にエラーが発生しました。 設定ファイルを確認する必要があるかもしれません。
セクションの選択：
一般設定...
ハードウェア設定...
ログイン設定...
シェル設定...
ネットワーク設定...
その他の設定...
設定を保存する
出口
指定されたオプション{0}は無効です。
答えは数値でなければなりません。
起動時に引数のプロンプト
メンテナンスモードトリガー
ルートパスワードの変更...
起動時に更新を確認する
静かなプローブ
ログイン時にMOTDを表示する
ログイン時に画面をクリアする
利用可能なユーザー名を表示する
カラーシェル
簡略化されたヘルプコマンド
デバッグポート
RetryTimesをダウンロード
FTPユーザー名をログに記録する
FTPIPアドレスをログに記録する
最初のFTPプロファイルのみを返す
右上隅に時間/日付を表示
スクリーンセーバーのタイムアウト（ミリ秒）
バイト単位のデバッグサイズクォータ
サイズ解析モード
起動時のマーキー
長い時間と日付
隠しファイルを表示する
無効なセクションが入力されました。戻ってください。
戻る...
有効にする
無効にする
無効なキー番号が入力されました。戻ってください。
設定するrootパスワードを記入してください。心配しないでください。パスワードは星印で表示されます。
このオプションを使用するには、「ルートパスワードの変更」を有効にします。戻ってください。
ルートパスワードを変更しますか？
ルートパスワードを設定...
リモートデバッガポートを記述します。数値である必要があり、すでに使用されてはなりません。そうしないと、リモートデバッガーはポートを開くことができません。
「get」コマンドが失敗したダウンロードを再試行する回数を書き込みます。数値である必要があります。
指定されたミリ秒後にスクリーンセーバーを起動するタイミングを記述します。数値である必要があります。
デバッグログに保存できるバイト数を書き込みます。数値である必要があります。
答えは否定的ではないかもしれません。
答えは無効です。回答として数字が必要な構成エントリの回答が数値であることを確認してください。
変数{0}がどのモジュールにも見つかりません。
カーネル構成を変更します
スクリーンセーバーの設定...
255色をアクティブにする
接続を維持しますか？
選択が無効です。いいえと仮定して...
言語を切り替えるときに文化を変える
表示されるテキスト
表示したいテキストを書きます。短いほど良いです。
{0}のアップロードに失敗しました
リモートデバッグコマンド{0}の実行中にエラーが発生しました：{1}
ユーザーを追加します
コマンドにエイリアスを追加します
カーネルに引数を挿入します（再起動が必要です）
ホスト名を変更します
ログイン後のMOTDであるMALを変更します
MOTD、今日のメッセージを変更します
ユーザー名を変更します
ユーザーの権限を管理する
スクリーンセーバーファイルをKSModsにリロードします
リストからユーザーを削除します
エイリアス{0}を正常に削除しました。
更新の確認に失敗しました。
リストに残っているユーザーはもういません。
言語の設定に失敗しました。
通知を却下しようとしてエラーが発生しました。
usrmgr：ユーザー名{0}の作成に失敗しました：{1}
ユーザーの名前変更に失敗しました。 {0}
権限リストの1つにユーザー名{0}が含まれていません。
ファイルから権限を読み込めませんでした：{0}
ホスト名の変更に失敗しました：{0}
ユーザーが見つかりません
ユーザー名のパスワードの変更に失敗しました：{0}
ファイルまたはディレクトリのコピーに失敗しました：{0}
ファイルまたはディレクトリの移動に失敗しました：{0}
文字列 "{0}"に一致するファイルが見つかりません：{1}
ファイル{0}のダウンロードに失敗しました。
リモートファイルの一覧表示に失敗しました：{0}
削除するファイルまたはフォルダを入力します。削除するには、アカウントの管理者権限が必要です。
{0} <y / n>を削除してもよろしいですか？
{0}を削除しています...
{0}がサーバーに見つかりません。
{0}によって作成されたすべてのメールは正常に削除されます。
{0}によって作成されたすべてのメールを削除できませんでした。
メッセージの送信中にエラーが発生しました。
{0}を{1}に移動しています...
正常に移動しました
ファイルまたはディレクトリを別のファイルまたはディレクトリに移動します。これを使用してファイルの名前を変更することもできます。
{0}を{1}に移動できませんでした。
ソースパスと宛先パスを入力します。
{0}を{1}にコピーしています...
正常にコピーされました
ファイルまたはディレクトリを別のファイルまたはディレクトリにコピーします。
{0}を{1}にコピーできませんでした。
メッセージを移動します
受信者からのすべてのメッセージを移動します
{0}によって作成されたすべてのメールは正常に移動されます。
{0}によって作成されたすべてのメールを移動できませんでした。
{1}からのメッセージ{0}が{2}から移動しました。 {3}解析するメッセージが残っています。
指定した都市の天気情報を表示します。 OpenWeatherMapを使用します。
-{0}の天気情報-
天気：{0}
圧力：{0}
湿度：{0}
https://home.openweathermap.org/api_keysで独自のAPIキーを取得できます。
IDを持つ都市のリストについては、いつでもhttp://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gzを参照できます。
温度の優先単位
ケルビン
インペリアル（華氏）
メートル法（摂氏）
起動時に引数の入力を求めるようにカーネルを設定します。
メンテナンスモードをトリガーします。これにより、複数のアカウントが無効になります。
起動するたびに、更新を確認します。
言語を切り替えるときは、月の名前やカレンダーなどを変更してください。
カーネルが起動すると、rootパスワードが設定されます。
ハードウェアプロービングメッセージをサイレントに保ちます。
ログイン画面を表示する前に、今日のメッセージを表示します。
ログイン画面を表示する前に画面をクリアしてください。
有効になっている場合、利用可能なユーザーを表示します。
カーネルカラーをサポートします
すべてのシェルの簡略化されたヘルプコマンド
FTPユーザー名をログに記録するかどうか。
FTPIPアドレスをログに記録するかどうか。
接続時にのみ最初のプロファイルを選択します。
ColorMixの255色のサポートをアクティブにします。
ディスコの25​​5色のサポートをアクティブにします。
GlitterColorの255色のサポートをアクティブにします。
Linesの255色のサポートをアクティブにします。
日時は画面右上に表示されます
有効にすると、カーネルはフォルダ全体を解析して合計サイズを確認します。それ以外の場合は、サーフェスのみを解析します。
起動時にアイキャンディーを有効にします
日時が長くなり、完全な月の名前などが表示されます。
隠しファイルを表示します。
温度の単位を選択します（これは「天気」コマンドにのみ適用されます）
Mod {0}が停止しました
{0} v {1}が停止しました
Mod {0}にはパーツ名がありません。 Modの解析に失敗しました。ソースコードを確認します。
Mod {0}にはコマンドがありません。 Modの解析に失敗しました。ソースコードを確認します。
デバッグログをクリアする前に、デバッグモードをオンにする必要があります。
{0}新しいメッセージが受信トレイに届きました。
「lsmail」を開いて表示します。
ファイルを削除できません：{0}
ディレクトリまたはファイルを削除します
{0}が存在しないため、削除できません。
Ctrl + Cを押して終了します。
ファイルに関する情報を提供します
ディレクトリに関する情報を提供します
存在しないディレクトリに関する情報を取得できません。
存在しないファイルに関する情報を取得できません。
フルネーム：{0}
作成時間：{0}
最終アクセス時間：{0}
最終書き込み時間：{0}
属性：{0}
親ディレクトリ：{0}
見つける場所：{0}
ファイルサイズ：{0}
ファイルの属性を変更します
ファイルが見つかりません。
ここで、<attributes>は次のいずれかです。
ファイルは通常のファイルです
ファイルは読み取り専用ファイルです
ファイルは隠しファイルです
ファイルはアーカイブです。バックアップに使用されます。
属性 "{0}"が無効です。
属性が正常に追加されました。
属性は正常に削除されました。
属性の追加に失敗しました。
属性の削除に失敗しました。
行内の単語またはフレーズを別の単語またはフレーズに置き換えます
赤色レベルを超えました。 {0}でした。
緑の色レベルを超えました。 {0}でした。
青の色レベルを超えました。 {0}でした。
トゥルーカラーを有効にする
ColorMixのトゥルーカラーサポートをアクティブにします。
ディスコのトゥルーカラーサポートをアクティブにします。
GlitterColorのトゥルーカラーサポートをアクティブにします。
Linesのトゥルーカラーサポートをアクティブにします。
{0}のブロックを解除できませんでした。
{0}はすでにブロックされています。
{0}は現在リモートデバッグに参加できません。
{0}のブロックに失敗しました。
サイクルカラー
ディスコを有効にすると、色が循環します。それ以外の場合は、ランダムな色を選択します。
添付ファイルへのファイルパスを入力します。空白のパスでEnterキーを押して確認します。
暗号化されたメッセージを開きます
キーID {0}のパスワードを書き込む
暗号化されたメッセージをアドレスに送信します
暗号化されたメッセージをアドレスに送信するために必要なフィールドに入力するように求められます
{0}からダウンロードしています...
「get」または「put」コマンドからダウンロードまたはアップロード中にプログレスバーを表示する
trueの場合、ダウンロードまたはアップロード中に「get」または「put」にプログレスバーが表示されます。
指定したウェブサイトにファイルをアップロードします
アドレスをpingします
{0}を{1}にアップロードしています...
アップロードが完了しました。
FTPサーバーにファイルをアップロードする場合は「ftp」を使用してください。
アップロードは試行{0}で失敗しました：{1}
「put」コマンドが失敗したアップロードを再試行する回数を書き込みます。数値である必要があります。
アドレスを空にすることはできません。
{0}へのpingに失敗しました：{1}
pingは{0}ミリ秒で成功しました。
指定された行番号は、最後のファイルの行番号より大きくすることはできません。
のように感じる：{0}
温度：{0}
風速：{0}
風向：{0}
ディゾルブの255色のサポートをアクティブにします。
ディゾルブのトゥルーカラーサポートをアクティブにします。
いずれかのキーを押して戻ります。
メールフォルダを作成できません{0}：{1}
現在の作業ディレクトリにディレクトリを作成します
現在の作業ディレクトリからディレクトリを削除します
メールフォルダ{0}が見つかりません。
メールフォルダ{0}を削除できません：{1}
{0}、{1} {2}で作成、{3} {4}で変更
ファイルの健全性を検証します
ハッシュの形式が正しくありません。
ハッシュが一致しません。
ハッシュが一致します。
フォルダの名前を変更します
このセクションでは、主にカーネルを保守するための、すべての一般的なカーネル設定をリストします。
このセクションでは、ハードウェアプローブの動作を変更します。
このセクションは、ログイン設定を表します。 変更を有効にするには、アカウントからログアウトします。
このセクションでは、シェル設定を一覧表示します。
このセクションでは、FTPシェル、ネットワーク関連のコマンド設定、リモートデバッグ設定などのネットワーク設定を一覧表示します。
このセクションには、すべてのスクリーンセーバーとその使用可能な設定が一覧表示されます。
適切なセクションに収まらない設定がここに表示されます。
modファイルを提供してmodをテストします
テストシェルを開きます
デバッグモードを有効にします
引数のプロンプト
*任意のキーを押してカーネルを開始するか、ESCを押して終了します。
開始に失敗しました "{0}"：{1}
メールメッセージのプレビューを表示する
メールメッセージを一覧表示するときは、本文のプレビューを表示します。
カスタムカラー...
入力色
ライセンスの色
継続可能なカーネルエラーの色
継続できないカーネルエラーの色
ホスト名の色
ユーザー名の色
背景色
ニュートラルなテキストの色
ステージカラー
エラーカラー
FTPプロンプトスタイル
メールプロンプトスタイル
SFTPプロンプトスタイル
BouncingBlockの255色のサポートをアクティブにします。
BouncingBlockのトゥルーカラーサポートをアクティブにします。
無効なパスにアクセスしようとしています。
テキストファイルをクリアします
テキストエディタを終了します
指定された行またはすべての行の文字を照会します
開発バージョンを実行しているため、更新の確認は無効になっています。
テキストエディタの自動保存機能をオンまたはオフにします。
自動保存が有効になっている場合、テキストファイルは「n」秒ごとに保存されます。
テキストエディタの自動保存を有効にする
テキストエディタの自動保存間隔
ファイルを保存します
チャットを記録してログをデバッグする
リモートデバッグチャットをデバッグログに記録します。
ミリ秒単位の遅延
次の書き込みを行うまでに何ミリ秒待機しますか？
SSH FTPサーバーを使用できます
コマンド "{0}"のヘルプはありません。
RGB カラーの VT シーケンスが無効です。
秒バーの色
ミニッツバーの色
時間バーの色
情報の色
色を変更するティック
ProgressClock の 255 色サポートをアクティブにします。
ProgressClock の True Color サポートをアクティブにします。
秒のプログレスバーの色。 1-16、1-255、または「1-255;1-255;1-255」にすることができます。
分のプログレスバーの色。 1-16、1-255、または「1-255;1-255;1-255」にすることができます。
時間のプログレスバーの色。 1-16、1-255、または「1-255;1-255;1-255」にすることができます。
日付情報の色。 1-16、1-255、または「1-255;1-255;1-255」にすることができます。
カラー サイクリングが有効になっている場合、ProgressClock でカラーを変更するまでのティック数は? 1 ティック = 0.5 秒
ProgressClock が有効になっている場合、ランダムな色が選択されます。それ以外の場合は、構成の色を使用します。
新しいテーマを作成します
新しいテーマ "{0}" を作成しています。
テーマを現在のディレクトリに保存
テーマを別のディレクトリに保存...
「<-」と「->」キーで色を選択します。 Enter キーを押して終了します。 「i」を押して手動で色番号を挿入します。
「<-」と「->」キーで色を選択します。上矢印キーと下矢印キーを使用して、色の範囲を選択します。 Enter キーを押して終了します。 「i」を押して手動で色番号を挿入します。
カーネルへようこそ！ - バージョン {0}
警告色
オプションカラー
0 から 255 までの色番号を入力してください:
ハードウェアに関する詳細情報については、「hwinfo」を使用してください。
ハードウェア情報を出力します
CPU情報:
プロセッサー名:
プロセッサ速度:
プロセッサ ビット:
プロセッサーの回転数:
プロセッサ トポロジ:
プロセッサーのタイプ:
プロセッサーのマイルストーン:
プロセッサー BogoMips:
プロセッサ L2 キャッシュ サイズ:
プロセッサ L3 キャッシュ サイズ:
プロセッサの機能:
HDD情報：
ドライブ名:
ドライブモデル:
ドライブベンダー:
ドライブ速度:
ドライブサイズ:
ドライブのシリアル:
ドライブID:
ドライブ パーティション数:
パーティション ID:
パーティション ファイル システム:
パーティションサイズ:
使用パーティション:
RAM 情報:
RAM フリー:
RAMの合計:
使用されたRAM:
GPU 情報:
GPU 名:
GPU ドライバー:
GPU バージョン:
GPU: 1 つ以上のグラフィック カードのプローブに失敗しました。とにかく情報を表示...
>>ようこそ！リモート デバッグとチャットに参加するのは今回が初めてです。 「/register <名前>」を使用して登録します。
デバイスはすでに存在します。
そのようなデバイスはありません。
デバイスのユーザー名を設定します
あなたはすでに登録されています。
こんにちは、{0}です！
ファイルの内容をコンソールに出力します
または、このコマンドに「listcities」を渡します。
エントリはすでに存在します。
コンソール出力をラップします
コマンドはラップ可能ではありません。これらのコマンドはラップ可能です:
ZIP アーカイブを抽出します
ZIP アーカイブを作成します
ビルトイン {0}
デバッグ データのダウンロード中にエラーが発生しました
デバッグ データのダウンロード中にエラーが発生しました。インターネット接続を確認してください。
mod {0} のファイナライズに失敗しました: {1}
発生したすべてのイベントをリストします
カレントディレクトリ
シェルの現在のディレクトリを設定します。既存のディレクトリへの絶対パスを書き込みます。
リスト出力をラップする
現在のコンソール ジオメトリに対して長すぎると思われる場合は、リスト出力をラップします。
ピン！
{0} があなたに ping を送信しました。
テーマを現在のディレクトリに名前を付けて保存...
テーマを別のディレクトリに保存...
テーマ名を指定:
ユーザー {0} が "{1}" リストに追加されました。
ユーザー {0} は "{1}" リストから削除されました。
無効なモード {0}
このユーザーは既に存在します
テーマをロード...
既成のテーマからテーマをロード...
.json 拡張子なしでテーマ ファイル名を指定します。
ZIP アーカイブを開きます
ZIP シェルを終了します。
アーカイブ内のすべてのファイルをリストします
指定したディレクトリまたは現在のディレクトリにファイルを抽出します
アーカイブ ディレクトリを変更します
指定された ZIP シェル コマンドが見つかりません。
ディレクトリ {0} は存在しません
アーカイブ ディレクトリ {0} は存在しません
最大ポジション数
調光する前に点灯する位置はいくつですか?
ライターの 255 色サポートをアクティブにします。
Lighter の True Color サポートをアクティブにします。
リストエントリの色
リスト値の色
コマンドを実行するために SSH サーバーに接続します。
このセクションでは、スクリーンセーバーの設定をリストします。
無効な色指定子です。次のように、255 色を使用する場合は 0 ～ 255 の数値、True Color を使用する場合は VT シーケンスを意味する正しい形式であることを確認します。
テスト シェルのエラー: {0}
スクリプト内の値に変数を設定します
バグ報告プロンプト。
チケットをご購入いただきありがとうございます。リクエストの種類を選択してください。
問題
機能のリクエスト
質問
機能を指定する必要があります。
質問したり、アイデアを書き込んだり、問題を報告したりできます。
リクエストを書く必要があります。
FTP シェルにエラーがありました:
不明な FTP シェル エラー:
SFTP シェルにエラーがありました:
不明な SFTP シェル エラー:
SSHバナーを表示
接続時に SSH サーバー バナーを表示します。
どのように認証しますか?
秘密鍵ファイル
パスワード
キー {0} のパスフレーズを入力してください:
{0} の秘密鍵の場所を入力してください。キーの追加を完了するには、「q」を入力します。
存在しないパスを無力化しました。
キー ファイル {0} は存在しません。
秘密鍵の追加中にエラーが発生しました:
「t」を押すと、255 色モードに切り替わります。
「t」を押してトゥルーカラーモードに切り替えます。
このセクションでは、変更する色のタイプを選択できます。
root 以外のユーザーがいないようです。これは悪いです。作成方法をご案内します。
ユーザー名を書きます。
ユーザー名を書く必要があります。
パスワードを書きます。
パスワードを書く必要があります。
アカウントの種類を選択します。
管理者: このアカウント タイプは、カーネル内で最も権限があり、システム管理プログラムを使用できます。
通常のユーザー: このアカウントの種類は、管理者よりもわずかに制限されています。
おめでとう！新しいアカウントを作成しました。これを完了するには、新しいアカウントとしてログインします。
詳細については、スクリーンセーバーのマニュアルまたはソース コードを参照してください。
mod: mod は検出されませんでした。
一般的なコマンド:
Mod コマンド:
エイリアス コマンド:
メンテナンスモード
ルックアップ ディレクトリ
コロンで区切られたパスのグループ。 PATH と同じように機能します。フォルダへのフルパスまたはフォルダ名を記述します。終わったら「q」と書きます。既存のディレクトリを削除するには、パスの横にマイナス記号を入力します。
mod コマンドはありません。
エイリアス コマンドはありません。
色の値が 0 ～ 255 の範囲外です。
wrappable コマンドが見つかりません。
指定した行またはすべての行の単語をクエリします
{1} の {0} がダウンロードされました。
{1} の {0} がアップロードされました。
カラータイプとラインプリントを使用して文字列をコンソールに出力します
カラー タイプとフォーマット サポート付きのライン プリントを使用して、文字列をコンソールに出力します。
文字列をデバッガに出力します
フォーマットをサポートするデバッガーに文字列を出力します
カーネルエラー機能をテストします
フォーマット サポートを使用してカーネル エラー機能をテストします。
リソースに存在する文字列を特定の言語に翻訳するテスト
文字列をコンソールに出力し、見つかったプレースホルダーを解析します
正規表現機能をテストします
を使用して文字列を暗号化します
すべての Mod を開始します。
すべての Mod を停止します。
デバッグを有効または無効にします
リモート デバッグを有効または無効にします
255 色の VT シーケンスをテストします。
トゥルーカラーの VT シーケンスをテストします。
受信者をテストするための通知を送信します
さまざまなカレンダーを使用して日付を印刷することをテストします
サポートされているすべてのコードページをリストします
アプリケーションで有効になっているコンパイラ変数は?
特定のイベントを発生させるテスト
ハードウェアをプローブするテスト
ガベージ コレクターをテストします。
テスト シェルを終了し、カーネルを起動します。
テスト シェルを終了し、カーネルをシャットダウンします。
現在のディレクトリをカーネル構成ファイルに保存します
文字列と文字列配列を使用してリスト ライターをテストします。
整数と整数の配列でリスト ライターをテストします
char および char 配列を使用してリスト ライターをテストします。
通常の文字列リスト:
配列文字列リスト:
通常の整数リスト:
配列整数リスト:
通常の文字リスト:
配列文字リスト:
RPC を有効にする
RPC ポート
RPC を有効にするかどうか。
RPC ポートを書き込みます。数値である必要があり、すでに使用されていてはなりません。そうしないと、RPC はポートを開くことができません。
無効になっているため、RPC を開始していません。
サポートされているカルチャのリスト
正規表現を使用して、提供されたファイル内の指定された文字列を検索します
時間通りにキーを押すことができるかどうかを確認します
ユーザーがタイムリーに入力を提供しませんでした。
無効な難易度
キャラクターは時間通りに押されていません。
正しい文字を押しました!
あなたは間違った文字を押しました。
Esc キーを押して終了します。
日時情報を取得します
ミリ秒:
秒:
分:
時間：
日々：
月:
年：
年間通算日:
曜日：
バイナリ：
現地時間：
世界時:
Unix 時間:
の日付情報の解析に失敗しました
フォーマットが正しいことを確認してください。
日付：
時間：
ファイルのアクセス許可を設定します。これは、Unix を実行する FTP サーバーでのみサポートされます。
このセッションのタイプを設定します
ファイルシステム操作を実行する前にサーバーに接続する必要があります。
{0} の権限を {1} に設定できませんでした。
ファイルのアクセス許可が正常に設定されました
データ型を ASCII に設定!
データ型をバイナリに設定！
無効なデータ型です。
このモードを使用すると、ほとんどのファイルが正しくダウンロードまたはアップロードされないことに注意してください。そのため、ほとんどの状況でバイナリ モードを使用することを強くお勧めします。
RPC が開始されていないときに RPC コマンドを送信しようとしています。
ミリ秒単位のフェードアウト遅延
最大フェード ステップ
テキストをフェードアウトするまで何ミリ秒待つか?
何段階フェードするか?
フルプローブ
true の場合、すべてのハードウェアをプローブします。それ以外の場合は、必要なハードウェアのみをプローブします。
構成からスクリーンセーバー {0} を削除できませんでした。
カスタム セーバー設定を取得します
カスタムセーバー設定を設定します
スクリーンセーバーの設定に成功しました
スクリーンセーバーの設定に失敗しました
このセクションでは、root パスワードの作成を管理できます。
フィードを読み取るために RSS シェルを開きます
RSS シェルを終了し、カーネルに戻ります
フィード リンクを変更します
すべてのフィードをリストします
Web ブラウザでフィードを読み取ります
指定された RSS シェル コマンドが見つかりません。
無効な RSS2 フィードです。
無効な RSS1 フィードです。
無効な Atom フィードです。
RSS フィードの URL を入力してください:
RSS フィード タイプが無効です。
不明なシェル エラー:
記事情報を取得します
記事番号は、利用可能な記事より大きくすることはできません。
題名：
リンク：
フィード情報を取得します
説明:
フィードの種類:
記事数:
記事にリンクがありません！
ディレクトリのファイル システム エントリのリストを作成できませんでした
ファイルシステムのソートモード
ファイルシステムのソート方向
ファイルのソート方法を制御します。
昇順か降順かにかかわらず、ファイルシステムのソートの方向を制御します。
昇順
降順
フルネーム
ファイルサイズ
作成時間
最終書き込み時間
最終アクセス時間
ミリ秒単位の再書き込み遅延
テキストを再度書き込む前に何ミリ秒待機しますか?
表示したいテキストを入力してください。長い方が良いです。
WPMでの最低書き込み速度
WPMでの最大書き込み速度
パーセントでのタイプミスの確率
現在のディレクトリを保存できませんでした: {0}
ワイプで方向転換
ワイプの 255 色サポートをアクティブにします。
ワイプのトゥルー カラー サポートをアクティブにします。
ランダムに方向を変える前に何回ワイプする必要がありますか?
ステージ終了
内部初期化が終了しました
参照ファイル {0} が見つかりません。この mod は、このファイルがないと正しく動作しない可能性があります。
開始 mod
mod情報を取得します
コマンド名:
コマンド定義:
コマンドタイプ:
厳しい命令？
モッドバージョン:
Mod {0} が見つかりません。
の文化
月の名前やカレンダーなどを変更するために使用されている {0} のバリアントはどれですか?
テキスト エディタはまだファイル ストリームを開いていません。
弦交換済み。
数値の一方または両方が数値ではありません。
単語を削除しました。
キャラ削除。
ファイルシステム設定...
このセクションには、ファイルシステムの設定がリストされています。
設定へようこそ！
SSH コマンドの実行中にエラーが発生しました
SSH シェルのエラー
- アプリ情報
BouncingText の 255 色サポートをアクティブにします。
BouncingText の True Color サポートをアクティブにします。
文字列と文字列配列で辞書ライターをテストします
char および char 配列を使用してディクショナリ ライターをテストします。
整数と整数の配列で辞書ライターをテストします
通常の文字列辞書:
配列文字列辞書:
通常の整数辞書:
配列整数ディクショナリ:
通常の文字辞書:
配列文字ディクショナリ:
テストシェルへようこそ！
ファイルシステム操作の進行状況を表示
ファイルシステム操作中に処理されているファイルを表示します
HardwareType は
ハードウェア タイプ {0} がプローブされていないか、無効です。
ハードウェア タイプ {0} はまだプローブされていません。プローブされていることが確実な場合は、デバッグを有効にしてカーネルを再起動します。
リストに解析されていないパーティション。
ハッカーモード
有効にすると、緑色のコンソールが有効になります。
セパレーターを印刷します
フォーマットをサポートするセパレータを出力します
カラーサポート付きのセパレーターを印刷します
色とフォーマットをサポートするセパレーターを印刷します
常に中央揃え
マーキーの 255 色サポートをアクティブにします。
マーキーのトゥルー カラー サポートをアクティブにします。
表示したいテキストを入力してください。
マーキーに表示されるテキストを常に中央揃えにするかどうか。
終了するには「q」。
挿入する引数 {0} が見つかりません。
コマンド ライン引数 {0} が見つかりません。
すべての設定をクリアします
スクリーンセーバーで表示中にエラーが発生しました: {0}。終了するには、任意のキーを押してください。
プレビュー...
テーマは次のようになります。
ラップ可能なコマンド:
Mod {0} には無効なコマンドがあります。 Mod の解析に失敗しました。ソース コードを確認します。
改造パーツ: