사용 가능한 명령 : {0}
쓰기 명령 :
명령 주입이 취소되었습니다.
공백없이 쉼표로 구분 된 부팅 인수 (예 : 'motd, gpuprobe')
공백이있는 콜론으로 'cmdinject'명령을 구분하십시오 (예 : 'cmdinject setthemes Hacker : beep 1024 0.5')
'debug'인수는 커널을 완전히 다루지 않습니다.
bargs : 요청한 인수 {0}을 (를) 찾을 수 없습니다.
bargs : 인수에서 복구 할 수없는 오류 :
사용 가능한 인수 : {0}
인수 ( '도움말'도움말) :
주입 된 인수는 다음에 다시 부팅 할 때 실행되도록 예약됩니다.
인수 주입이 취소되었습니다.
실제 명령 행 인수를 구문 분석하는 중에 오류가 발생했습니다 : {0}
잘못된 색상 템플릿 {0}
hwprobe : 하드웨어가 검사됩니다. 기다려주세요 ...
CPU : 하나 이상의 CPU 코어를 검사하지 못했습니다. 어쨌든 정보 표시 중 ...
RAM : 하나 이상의 RAM 칩을 검사하지 못했습니다. 어쨌든 정보 표시 중 ...
HDD : 하나 이상의 하드 드라이브를 검사하지 못했습니다. 어쨌든 정보 표시 중 ...
CPU : 총 프로세서 수 : {0}
유지 관리를 위해 관리자 비밀번호를 입력하십시오.
부팅 중 커널 오류 : {0}
이중 패닉 : 재부팅 시간이 최대 허용 {0} 오류 재부팅 시간을 초과합니다. 커널 버그를 발견했습니다.
[{0}] 패닉 : 오류 레벨이 {0}이므로 재부팅이 가능합니다.
[{0}] 패닉 : 재부팅 시간 : {1} 초, 1 시간을 초과합니다. 1 분으로 설정되어 있습니다.
이중 패닉 : 오류 유형 {0}이 (가) 유효하지 않습니다.
[{0}] dpanic : {1}-{2} 초 후에 재부팅 중 ...
[{0}] 패닉 : 오류 레벨이 {0}이므로 재부팅이 비활성화되었습니다.
[{0}] 패닉 : {1}-커널을 계속 사용하려면 아무 키나 누르십시오.
[{0}] 패닉 : {1}-종료하려면 아무 키나 누르십시오.
[{0}] 패닉 : {1}-{2} 초 후에 재부팅 중 ...
이중 패닉 : 커널 버그 : {0}
종료하는 중 ...
재부팅 중 ...
커널 시뮬레이터의 다른 인스턴스가 실행 중입니다. 간섭이 발생하면 종료합니다.
권한 목록에 사용자를 추가하지 못했습니다 : 유효하지 않은 유형 {0}
권한 목록에 사용자를 추가하지 못했습니다 : 유효하지 않은 사용자 {0}
권한 목록에서 사용자를 제거하지 못했습니다 : 유효하지 않은 유형 {0}
귀하는 이미 로그인하셨습니다.
권한 목록에서 사용자를 제거하지 못했습니다 : 유효하지 않은 사용자 {0}
버그를 발견했거나 추가 또는 제거하려는 권한이 이미 수행되었거나 다른 오류가 발생했습니다.
오류 {0} : {1}
버그를 발견했거나 새 사용자에 대한 편집 권한이 실패했습니다.
사용 가능한 사용자 이름 : {0}
사용자 이름:
공백은 허용되지 않습니다.
특수 문자는 허용되지 않습니다.
{0}의 비밀번호 :
잘못된 비밀번호.
사용자가 비활성화되었습니다.
사용자 이름이 잘못되었습니다.
자리 표시자를 구문 분석하는 동안 오류가 발생했습니다. {0}-스택 추적 :
자리 표시자를 구문 분석하는 동안 오류가 발생했습니다. {0}
사용자 이름을 추가하는 중 오류가 발생했습니다.
usrmgr : 사용자 이름 {0} 작성 중 ...
빈 사용자 이름.
{0} 사용자를 찾을 수 없습니다.
사용자 {0}을 (를) 제거 할 수 없습니다.
사용자 {0}이 (가) 이미 로그인했습니다. 다른 관리자로 로그 아웃하고 로그인하십시오.
사용자 {0}이 (가) 제거되었습니다.
사용자 이름을 제거하는 중 오류가 발생했습니다.
요청한 화면 보호기 {0}을 (를) 찾을 수 없습니다.
{0}이 (가) 올바르게 초기화되었습니다.
{0}이 (가) 초기화되지 않았습니다. 초기화하는 동안 화면 보호기 코드에 오류가 발생했을 수 있습니다.
스크린 세이버 {0}이 (가) 없습니다.
{0}이 기본 화면 보호기로 설정되어 있습니다.
데이터베이스에서 화면 보호기 {0}을 (를) 찾을 수 없습니다. 이름을 확인하고 다시 시도하십시오.
다음으로 인해 스크린 세이버를로드 할 수 없습니다 :
텍스트를 인쇄 할 때 심각한 오류가 있습니다.
구성을 작성하는 중 오류가 발생했습니다.
RAM을 확보하는 중 오류 : {0}-계속 ...
다음과 같은 이유로 모드를로드 할 수 없습니다 :
모드 : 모드로드 중 ...
모드 : 모드 중지 중 ...
Mod {0}에 이름이 없습니다. 소스 코드를 검토하십시오.
Mod {0}에는 버전이 없습니다.
{0} v {1}이 (가) 시작되었습니다
{0} 명령에 대한 정의가 없습니다.
에 의해 정의 된 명령
다른 서버에 연결하기 전에 서버와의 연결을 끊어야합니다
{0}의 사용자 이름 :
{0}의 비밀번호 :
{0}에 연결
{0}에 연결하려고 할 때 오류가 발생했습니다 : {1}
스택 추적 : {2}
FTP 서버를 입력하십시오.
로컬 디렉토리 {0}이 (가) 없습니다.
로컬 디렉토리를 입력하십시오. ".."돌아 가기
{0} 디렉토리를 찾을 수 없습니다.
원격 디렉토리를 입력하십시오. ".."돌아 가기
디렉토리를 변경하기 전에 서버에 연결해야합니다
로컬 디렉토리 : {0}
원격 디렉토리 : {0}
현재 원격 디렉토리를 가져 오기 전에 서버에 연결해야합니다.
삭제를 수행하기 전에 관리자 권한으로 서버에 연결해야합니다.
{0}에서 연결이 끊어졌습니다
아직 서버에 연결하지 않았습니다
{0} 파일을 다운로드하는 중 ...
{0} 파일을 다운로드했습니다.
전송을 수행하기 전에 서버에 연결해야합니다.
로컬 디렉토리로 다운로드 할 파일을 입력하십시오.
{0} KB | {1}에서 수정 됨
모든 원격 파일을 나열하기 전에 서버에 연결해야합니다.
{0} 파일 업로드 중 ...
업로드 된 파일 {0}
원격 디렉토리에 업로드 할 파일을 입력하십시오. <파일> <디렉토리> 업로드
(안의:
현재 로컬 디렉토리를 가져옵니다
현재 원격 디렉토리를 가져옵니다
FTP 서버에 연결합니다 ( "ftp ://"또는 "ftps://"로 시작해야 함)
로컬 디렉토리에서 다운로드하거나 업로드 할 디렉토리를 변경합니다.
다운로드하거나 업로드 할 원격 디렉토리를 변경합니다.
서버에서 원격 파일을 삭제합니다
서버와의 연결을 끊습니다
바이너리 또는 텍스트를 사용하여 원격 파일을 로컬 디렉토리로 다운로드
FTP 쉘을 종료하고 커널로 돌아갑니다
도움말 화면을 표시합니다
로컬 디렉토리를 나열합니다
원격 디렉토리를 나열합니다.
이진 또는 텍스트를 사용하여 로컬 파일을 원격 디렉토리에 업로드
FTP 메시지 : 요청 된 명령 {0}을 (를) 찾을 수 없습니다. FTP 쉘에 지정된 사용 가능한 명령 목록은 '도움말'을 참조하십시오.
{0} 어댑터의 특성을 가져 오지 못했습니다.
어댑터 번호 :
어댑터 이름 :
최대 전송 단위 : {2} 단위
DHCP 사용 :
비 유니 캐스트 패킷 :
유니 캐스트 패킷 :
들어오고 나가는 패킷 오류 :
별명은 명령과 같은 이름 일 수 없습니다.
{0}의 별명을 지정하는 명령을 찾을 수 없습니다.
이제 "{1}"명령으로 "{0}"을 (를) 실행할 수 있습니다.
별명 {0}이 (가) 제거되지 않았습니다.
유효하지 않은 모드 {0}.
주입 된 인수 {0}은 (는) 다음에 다시 부팅 할 때 실행되도록 예약됩니다.
인수가 충분하지 않았습니다. 사용법은 아래를 참조하십시오.
{0} 디렉토리를 찾을 수 없습니다
빈 호스트 이름.
{0}에서 {1} (으)로 변경 중 ...
오늘의 빈 메시지.
로그인 후 빈 MAL.
사용자 비밀번호가 잘못되었습니다.
비밀번호가 일치하지 않습니다.
사용자 이름이 {0} (으)로 변경되었습니다!
입력 한 새 이름이 이미 있습니다.
{0}을 (를) 찾을 수 없습니다.
구성이 다시로드되었습니다. 일부 변경 사항을 적용하려면 커널을 재부팅해야 할 수도 있습니다.
하나 이상의 색상이 유효하지 않습니다.
색상을 사용할 수 없습니다. 커널 설정에서 컬러 쉘을 켜십시오.
스크린 세이버 {0}을 (를) 찾을 수 없습니다.
[ 커널 설정 ({0}에서 실행) ]
커널 버전 :
디버그 모드:
착색 된 포탄 :
부팅시 인수 :
도움말 명령 단순화 :
로그인시 MOTD :
코너 시간 / 날짜 :
[ 하드웨어 설정 ]
[ 사용자 설정 ]
현재 사용자 이름 :
현재 호스트 이름 :
사용 가능한 사용자 이름 :
명령을 실행하는 동안 오류가 발생했습니다
디렉토리 변경
현재 사용자의 비밀번호 변경
화면을 지 웁니다
FTP 쉘을 사용하여 서버와 상호 작용
도움말 페이지
현재 폴더의 파일 / 폴더 내용 나열
비밀번호로 화면을 잠급니다
로그 아웃
디렉토리를 만듭니다
사용 가능한 모든 인터페이스에 대한 정보를 나열합니다.
컴퓨터를 다시 시작합니다 (경고 : 최종 커널이 아니기 때문에 동기화하지 않음).
편집 된 구성 파일을 다시로드합니다.
번 아웃으로부터 화면을 저장합니다
커널 스크린 세이버를 설정합니다
커널 테마 설정
날짜와 시간을 보여줍니다
영역에 날짜와 시간을 표시합니다
커널이 종료됩니다
시스템 정보
* 명령 사이에 콜론을 사용하여 여러 명령을 사용할 수 있습니다.
용법:
인수는 {0}입니다.
FTP 쉘을 초기화합니다.
친구
여기서 customsaver은
비밀번호로 화면을 잠급니다.
사용자를 로그 아웃합니다.
모든 네트워크 정보 얻기
시뮬레이션 컴퓨터를 다시 시작합니다.
최종 사용자 나 도구가 변경 한 구성을 다시로드합니다.
색상을 다시 시작할 필요는 없지만 대부분의 설정을 다시 시작해야합니다.
화면이 번지지 않도록 보호하면서 선택한 화면 보호기를 표시합니다.
날짜와 시간을 보여줍니다.
영역에 날짜와 시간을 표시합니다.
시뮬레이션 된 컴퓨터를 종료합니다.
시스템 정보 및 버전을 표시합니다.
쉘에 오류가있었습니다.
{0}을 (를) 사용할 권한이 없습니다
쉘 메시지 : 요청 된 명령 {0}을 (를) 유지 보수 모드에서 실행할 수 없습니다.
쉘 메시지 : 요청 된 명령 {0}을 (를) 찾을 수 없습니다. 사용 가능한 명령은 '도움말'을 참조하십시오.
쉘 메시지 : 로그인시 {0} 명령을 실행할 수 없습니다.
명령을 실행하는 중 오류가 발생했습니다.
datetime : 시간은 {0}입니다
datetime : 오늘은 {0}입니다
날짜 시간 : 시간대 : {0}
-{0} 시간 : {1}
화면을 지우려면
{0}에서 실행
{0}에 대한 정보를 얻을 권한이 없습니다.
이 명령은 더 이상 사용되지 않으며 향후 릴리스에서 제거 될 예정입니다.
대상이 관리자이므로 {0}의 비밀번호를 변경할 권한이 없습니다.
usrmgr : 사용자 이름 {0}이 (가) 이미 있습니다
디버그 로그의 모든 내용을 삭제합니다
잘못된 언어
언어 변경
----------------------------- 커널 패닉 덤프 ------------------ -----------
>> 공황 정보 <<
> 설명 : {0}
> 오류 유형 : {1}
> 날짜 및 시간 : {2}
>> 예외 정보 <<
> 예외 : {0}
> 설명 : {1}
> 결과 : {2}
> 출처 : {3}
> 스택 트레이스 <
>> 내부 예외 {0} 정보 <<
>> 예외 {0}이 (가) 근본 원인입니다 <<
>> 예외는 없습니다. 커널 오류 일 수 있습니다. <<
>> 프레임, 파일, 선 및 열 <<
> 프레임 {0} : 파일 : {1} | 줄 : {2} | 열 : {3}
> 프레임 정보를 가져 오려고 할 때 오류가 발생했습니다. {0} : {1}
모드를 다시로드합니다.
개조 된 장전.
커널에 오신 것을 환영합니다!
<사용자>로 성공적으로 로그인
MOTD / MAL은 유효하지만 메시지 유형이 유효하지 않습니다. MOTD 가정 ...
메시지 유형이 잘못된 MOTD / MAL을 읽으려고했습니다.
다운로드가 완료되었습니다.
{0} 시도에서 다운로드에 실패했습니다 : {1}
FTP 서버에서 파일을 다운로드하려면 "ftp"를 사용하십시오.
현재 작업 디렉토리에 파일을 다운로드
디버그 장치 연결 끊기
연결된 디버깅 장치를 나열합니다
디버그 장치 {0}을 (를) 찾을 수 없습니다.
장치 {0}의 연결이 끊어졌습니다.
연결 오류 : {0}
포트 {0}을 (를) 사용하여 모든 주소에서 청취를 디버그하십시오.
인수가 지정되지 않았습니다. 힌트 : 공백으로 구분 된 여러 인수를 지정하십시오.
별명을 이미 찾았습니다 : {0}
디버그 로그가 제거되었습니다. 연결된 모든 디버깅 장치가 여전히 메시지를 볼 수 있습니다.
디버그 로그 제거 실패 : {0}
디렉토리 변경에 실패했습니다 : {0}
주소를 지정하십시오
{0} 디렉토리를 제거 할 수 없습니다
시간대가 잘못 지정되었습니다.
잘못된 프로필 선택
{1} 프로파일로 {0}에 연결하려고합니다 ...
{0} 명령을 찾을 수 없습니다. 명령 목록은 "help"명령을 참조하십시오.
어댑터 {0}에 대한 IPv6 특성을 가져 오는 데 실패했습니다. 계속 ...
IPv4 정보 :
IPv6 정보 :
{0} 어댑터는 IPv6을 지원하지 않습니다. 계속 ...
{0} 어댑터는 IPv4를 지원하지 않습니다. 프로브가 실패했습니다.
커널의 개발 버전을 실행중인 것 같습니다. 측면을 볼 수 있지만 자주 업데이트되며 버그가 발생할 수 있습니다. 안정적인 버전을 유지하는 것이 좋습니다.
선택한 언어에는 두 가지 변형이 있습니다. 하나를 고르시 오:
1. 음역
2. 번역
선택하십시오 :
잘못된 선택입니다. 다시 시도하십시오.
현재 디렉토리를 {0} (으)로 설정할 수있는 권한이 없습니다 : {1}
지정한 경로가 너무 깁니다.
CPU : 경고 : 향후 개발 커밋에는 SSE2가 필요합니다.
{0}에 대한 정보를 얻으려고 할 때 덤프 정보 수집기가 충돌했습니다 : {1}
어셈블리 {0}의 컴파일 날짜를 가져 오는 중에 오류가 발생했습니다 : {1}
MOTD / MAL 설정 중 오류 : {0}
MOTD / MAL을 가져 오는 중에 오류가 발생했습니다 : {0}
잘못된 작업으로 인해 화면 보호기를 시작하려고 할 때 오류가 발생했습니다.
안전 모드에서는 재 장전이 허용되지 않습니다.
안전 모드에서는 구문 분석 모드가 허용되지 않습니다.
연결된 모든 디버깅 장치를 나열합니다.
구문 분석 모드를 설정하려고 할 때 오류가 발생했습니다. 값을 확인하고 다시 시도하십시오. 이것이 올바른 경우 커널 디버깅이 활성화 될 때 스택 추적을 참조하십시오.
경로는 파일이나 디렉토리가 아닙니다.
다른 디렉토리 또는 이름으로 파일의 다른 사본을 작성합니다.
파일을 다른 디렉토리로 이동
다른 디렉토리 또는 다른 이름으로 파일을 복사하려면
다른 디렉토리로 파일을 이동하려면
{0} ({1}) 일치 : {2}
{0} 일치 : {1}
소요 시간 : {0} 밀리 초
이름 : {0}
파일 합계를 계산합니다.
GitHub Wiki로 이동합니다.
유효하지 않은 암호화 알고리즘.
원격 디버깅을 활성화하거나 비활성화합니다.
정시에 단어를 정확하게 입력 할 수 있는지 확인하십시오
시간에 수학 방정식을 풀 수 있는지 확인하십시오
댓글을 사랑하거나 미워하도록 응답하십시오.
누군가가 동영상에이 댓글을 올린 경우 :
어떻게 대답 하시겠습니까?
잘못된 선택입니다. 다음 댓글로 이동 ...
당신은 사랑의 의견을보고했습니다!
당신은 증오의 의견에 답했습니다!
큰! 이에 대한 {0}의 의견이 제거됩니다.
큰! {0} 님 감사합니다.
완벽하게 철자!
철자가 잘못되었습니다.
완벽하게 해결되었습니다!
잘못 해결되었습니다.
RPC가 이미 실행 중입니다.
포트 {0}을 (를) 사용하는 모든 주소에서 RPC 수신
RPC 시작 중 ...
SSH 서버에 연결합니다.
{0}의 비밀번호를 입력하십시오.
SSH 연결이 끊어졌습니다.
코드 페이지를 설정할 수 없습니다. 언어가 제대로 표시되지 않을 수 있습니다.
디버깅이 활성화되지 않았습니다.
{0}은 (는) 더 이상 기본 화면 보호기로 설정되어 있지 않습니다.
감사! 이것은 흥미 롭다.
모든 사람들이이 비디오를 지원할 것입니다.
다음 비디오를 위해 이메일에 특별한 파일을 줬습니다.
들어 봐, 증오 야, 사기가 아니라 우리를 도와 주려고 노력해
이 비디오에 대해 저와 제 친구들이 얼마나 고마워하는지 모르겠습니다.
이 비디오를 사랑합니다.
계속하세요.
1M 가입자에게 도달 할 수 있도록 도와 드리겠습니다!
친구들이 당신 때문에 컴퓨터를 고쳤습니다.
굉장한 장난! 적의 PC를 종료했습니다.
증오 : HIM에 멈춤 중지
증오하는 사람 : 일하기
객체 숨기기 가이드 덕분에 아무도 이것을 알 수 없습니다.
나는 당신의 비디오 시청을 중단합니다. 가입자가 손실되었습니다.
이게 뭐야? 이것은 확실하지 않습니다.
이 비디오는 최악입니다!
모두가이 비디오를보고합니다!
내 친구는 당신과 분노!
연인들은 이제 당신을 미워할 것입니다.
친구가 당신을 미워할 것입니다.
이 장난은 당신을 구독 취소하게 만들었습니다.
미션 실패, 존중-, 구독자-
이런 종류의 비디오 제작을 중단하십시오 !!!
직장으로 돌아와 비디오가 최악입니다!
이 비디오에 대한 편견입니다.
수신 된 모든 알림을 표시합니다
알림을 해제합니다
알림이 성공적으로 해제되었습니다.
패킷 (인바운드) :
패킷 (아웃 바운드) :
수신 된 패킷의 오류 :
일반적인 IPv6 속성
일반적인 IPv4 속성
원격 PC에 대한 명령을 원격으로 실행
-1 단계 : 시스템 초기화
-2 단계 : 하드웨어 감지
-3 단계 : 개조 및 화면 보호기 감지
-4 단계 : 로그인
릴리스 후보 버전을 실행중인 것 같습니다. 안정적인 버전을 유지하는 것이 좋습니다.
유효하지 않은 유형 {0}.
크기 : {0}
{0} 디렉토리가 이미 존재합니다.
{0}에 연결하려고 할 때 오류가 발생했습니다 : 연결 시간이 초과되었거나 연결이 끊어졌습니다
식을 계산하는 계산기.
계산 오류
출시 예정 버전을 실행중인 것 같습니다. 지금 사용하는 것이 더 안전하지만 안정적인 버전을 유지하는 것이 좋습니다.
시스템 업데이트
시스템 업데이트 확인 중 ...
새 버전을 찾았습니다: 
다음에서 다운로드 할 수 있습니다: 
최근 알림이 없습니다.
제공된 파일에서 특정 문자열을 검색합니다.
지정된 디렉토리의 파일 합계를 계산합니다.
특정 사용자의 모든 메일을 나열합니다.
사용자 이름 또는 메일 주소를 입력하십시오 :
암호를 입력:
{0}에 연결하는 동안 오류가 발생했습니다: {1}
{0}에 연결하는 중 ...
인증 중 ...
IMAP 쉘을 종료합니다
명령 목록
메시지를 다운로드하여 나열
메시지를 엽니 다
페이지가 음수이거나 0이 아닐 수 있습니다.
페이지가 숫자 값이 아닙니다.
메시지 번호는 음수이거나 0이 아닐 수 있습니다.
메시지 번호는 숫자 값이 아닙니다.
-{0} 부터
-{0} 까지
-{1} 의 {0}에 보냄
지정된 메시지를 찾을 수 없습니다.
원격 디버그를 시작하지 못했습니다 : {0}
프로필 준비 중 ... 몇 분이 걸릴 수 있습니다 ...
호스트 이름, 사용자 이름, 데이터 유형, 인코딩, 암호화, 프로토콜
스크립트를 실행하는 동안 오류가 발생했습니다 : {0}
콘솔에 텍스트를 씁니다
사용자 선택
'n'Hz의 신호음 및 'n'밀리 초의 시간
여기서 <$variable>은 응답을 저장하는 데 사용될 변수입니다.
빈도는 숫자 여야합니다. 숫자 인 경우 >= 37 및 <= 32767인지 확인하십시오.
시간은 숫자 여야합니다.
여기서 <answers>는 슬래시로 구분 된 질문에 대한 한글 답변입니다.
SSH 서버에 연결하는 중 오류가 발생했습니다 : {0}
사용자가 입력을 입력 할 수 있습니다
현재 메일 디렉토리를 변경합니다
메일 폴더 {0}을 (를) 열 수 없습니다 : {1}
메일 주소에 디렉토리를 나열합니다
단축 다이얼의 정보를 사용하여 모든 네트워크에 빠르게 연결
연결할 주소를 선택하십시오 :
선택 범위를 벗어났습니다. 1- {0} 중에서 선택하십시오. 다시 시도하십시오.
선택은 숫자가 아닙니다. 다시 시도하십시오.
인증서 유효성 검사 중에 인증서 오류가 있습니다. 서버에 처음 연결했거나 인증서가 만료되었을 수 있습니다. 오류가 있습니다 :
연결 하시겠습니까?
잘못된 답변입니다. 다시 시도하십시오.
단축 다이얼이 비어 있습니다. 서버에 연결하여 주소를 추가하십시오.
단축 다이얼이 없습니다. 서버에 연결하여 주소를 추가하십시오.
IMAP 서버 주소 및 포트 (<주소> 또는 <주소> : [포트])를 입력하십시오.
SMTP 서버 주소와 포트를 입력하십시오 (<주소> 또는 <주소> : [포트]).
주소로 메시지를 보내기 위해 필수 필드를 채우도록 요청합니다
주소로 메시지를 보냅니다
수신자 메일 주소를 입력하십시오 :
제목을 입력하십시오 :
아래에 메시지를 입력하십시오. "EOF"를 작성하여 확인하십시오.
메시지를 보내는 중 ...
메시지가 보내졌습니다.
잘못된 이메일 주소. 주소를 올바르게 작성했는지와 표시된 예의 형식과 일치하는지 확인하십시오.
메시지를 제거합니다
수신자로부터 모든 메시지를 제거합니다
{1}의 {0} 메시지가 {2}에서 삭제되었습니다. 구문 분석을 위해 남은 {3} 메시지.
{1}의 {0} 메시지가받은 편지함에서 삭제되었습니다. 구문 분석을 위해 남은 {2} 메시지.
텍스트 파일을 편집합니다
새로운 파일을 만듭니다
존재하는 파일입니다.
파일을 작성하는 중에 오류가 발생했습니다 : {0}
파일을 열지 못했습니다. 쉘 종료 중 ...
지정된 텍스트 편집기 명령을 찾을 수 없습니다.
사용 가능한 명령을 나열합니다.
텍스트 편집기를 종료하고 저장하지 않은 변경 사항을 저장하십시오
줄 번호와 함께 파일의 내용을 콘솔에 인쇄합니다
파일 끝에 텍스트가있는 줄을 새로 추가합니다
지정된 줄 번호를 제거합니다
단어 나 구를 다른 것으로 바꿉니다.
줄 번호에서 단어 나 문구를 삭제합니다
지정된 줄의 문자 번호에서 문자를 삭제합니다
줄을 삭제했습니다.
지정된 행 번호 {0}은 (는) 유효한 숫자가 아닙니다.
필수 인수가 {0} 명령에 전달되지 않았습니다.
명령을 실행하는 중에 오류가 발생했습니다 : {0}
안전 모드에서 실행 중입니다. 무대를 건너 뛰는 중 ...
>> 원격 디버그 및 채팅 : 버전
>> 귀하의 주소는 {0}입니다.
>> 귀하의 이름은 {0}입니다.
{0} 명령을 찾을 수 없습니다. "/help"를 사용하여 목록을보십시오.
인덱스 {0}이 (가) 유효하지 않습니다. {1} 스택 추적이 있습니다. 인덱스는 0부터 시작하므로 1을 빼십시오.
스택 트레이스 없음
예외에 대한 마지막 스택 추적을 표시합니다
세션에서 현재 사용자 이름을 보여줍니다
디버거에서 연결을 끊습니다.
IP 주소로 디버그 장치 차단 해제
IP 주소로 디버그 장치 차단
{0}은 이제 원격 디버그에 다시 참여할 수 있습니다.
{0}은 (는) 아직 차단되지 않았습니다.
설정을로드하는 중에 오류가 발생했습니다.
설정을로드하는 중에 오류가 발생했습니다. 설정 파일을 확인해야 할 수도 있습니다.
섹션 선택 :
일반 설정...
하드웨어 설정 ...
로그인 설정 ...
셸 설정 ...
네트워크 설정...
기타 설정 ...
설정 저장
출구
지정된 옵션 {0}이 (가) 잘못되었습니다.
답은 숫자 여야합니다.
부팅시 인수에 대한 프롬프트
유지 관리 모드 트리거
루트 비밀번호 변경 ...
시작시 업데이트 확인
조용한 프로브
로그인시 MOTD 표시
로그인시 화면 지우기
사용 가능한 사용자 이름 표시
컬러 쉘
단순화 된 도움말 명령
디버그 포트
재시도 횟수 다운로드
FTP 사용자 이름 기록
FTP IP 주소 기록
첫 번째 FTP 프로필 만 반환
오른쪽 상단에 시간 / 날짜 표시
스크린 세이버 시간 초과 (ms)
디버그 크기 할당량 (바이트)
크기 분석 모드
시작시 선택 윤곽
긴 시간과 날짜
숨겨진 파일 표시
잘못된 섹션이 입력되었습니다. 돌아 가세요.
돌아 가기 ...
활성화
비활성화
잘못된 키 번호를 입력했습니다. 돌아 가세요.
설정할 루트 암호를 작성하십시오. 걱정하지 마세요. 암호는 별표로 표시됩니다.
이 옵션을 사용하려면 "루트 암호 변경"을 활성화하십시오. 돌아 가세요.
루트 비밀번호를 변경 하시겠습니까?
루트 비밀번호 설정 ...
원격 디버거 포트를 작성하십시오. 숫자 여야하며 이미 사용되어서는 안됩니다. 그렇지 않으면 원격 디버거가 포트를 열지 못합니다.
""get ""명령이 실패한 다운로드를 재 시도해야하는 횟수를 기록합니다. 숫자 여야합니다.
지정된 밀리 초 후에 화면 보호기를 시작할시기를 작성합니다. 숫자 여야합니다.
디버그 로그에 저장할 수있는 바이트 수를 기록합니다. 숫자 여야합니다.
대답은 부정적이지 않을 수 있습니다.
대답이 잘못되었습니다. 답변으로 숫자가 필요한 구성 항목의 답변이 숫자인지 확인하십시오.
모듈에서 {0} 변수를 찾을 수 없습니다.
커널 구성 변경
스크린 세이버 설정 ...
255 가지 색상 활성화
계속 연결 하시겠습니까?
잘못된 선택입니다. 안된다고 가정하면 ...
언어 전환시 문화 변경
표시된 텍스트
표시하려는 텍스트를 작성하십시오. 짧을수록 좋습니다.
{0}을 (를) 업로드하지 못했습니다.
원격 디버그 명령 {0} 실행 오류 : {1}
사용자 추가
명령에 별칭을 추가합니다.
커널에 인수를 삽입합니다 (재부팅 필요).
호스트 이름 변경
로그인 후 MAL, MOTD 변경
오늘의 메시지 인 MOTD 변경
사용자 이름 변경
사용자 권한 관리
KSMods에서 화면 보호기 파일을 다시로드합니다.
목록에서 사용자를 제거합니다.
별칭 {0}을 (를) 제거했습니다.
업데이트를 확인하지 못했습니다.
목록에 남아있는 사용자가 더 이상 없습니다.
언어를 설정하지 못했습니다.
알림을 닫는 중에 오류가 발생했습니다.
usrmgr : 사용자 이름 {0} 생성 실패 : {1}
사용자 이름을 바꾸지 못했습니다. {0}
권한 목록 중 하나에 사용자 이름 {0}이 (가) 없습니다.
파일에서 권한을로드하지 못했습니다 : {0}
호스트 이름 변경 실패 : {0}
사용자를 찾을 수 없습니다.
사용자 이름의 비밀번호 변경 실패 : {0}
파일 또는 디렉토리 복사 실패 : {0}
파일 또는 디렉토리 이동 실패 : {0}
"{0}"문자열과 일치하는 파일을 찾을 수 없습니다. {1}
{0} 파일을 다운로드하지 못했습니다.
원격 파일을 나열하지 못했습니다 : {0}
제거 할 파일 또는 폴더를 입력하십시오. 제거하려면 계정에 대한 관리 권한이 있어야합니다.
{0} <y / n>을 (를) 삭제 하시겠습니까?
{0} 삭제 중 ...
서버에서 {0}을 (를) 찾을 수 없습니다.
{0}에서 보낸 모든 메일이 성공적으로 제거되었습니다.
{0}에서 보낸 모든 메일을 제거하지 못했습니다.
메시지를 보내는 중에 오류가 발생했습니다.
{0}을 (를) {1} (으)로 이동하는 중 ...
성공적으로 이동했습니다.
파일 또는 디렉토리를 다른 파일 또는 디렉토리로 이동합니다. 이를 사용하여 파일 이름을 바꿀 수도 있습니다.
{0}을 (를) {1} (으)로 이동하지 못했습니다.
소스 경로와 대상 경로를 입력하십시오.
{0}을 (를) {1}에 복사 중 ...
성공적으로 복사되었습니다.
파일 또는 디렉토리를 다른 파일 또는 디렉토리로 복사합니다.
{0}을 (를) {1}에 복사하지 못했습니다.
메시지 이동
받는 사람의 모든 메시지를 이동합니다.
{0}에서 보낸 모든 메일이 성공적으로 이동되었습니다.
{0}에서 보낸 모든 메일을 이동하지 못했습니다.
{1}의 {0} 메시지가 {2}에서 이동되었습니다. 구문 분석 할 메시지가 {3} 개 남았습니다.
지정된 도시의 날씨 정보를 표시합니다. OpenWeatherMap을 사용합니다.
-{0}의 날씨 정보-
날씨 : {0}
압력 : {0}
습도 : {0}
https://home.openweathermap.org/api_keys에서 고유 한 API 키를 얻을 수 있습니다.
ID가있는 도시 목록은 항상 http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz를 참조하십시오.
선호하는 온도 단위
켈빈
영국식 (화씨)
미터법 (섭씨)
부팅시 인수를 요청하도록 커널을 설정합니다.
유지 관리 모드를 트리거합니다. 이렇게하면 여러 계정이 비활성화됩니다.
시작할 때마다 업데이트를 확인합니다.
언어를 전환 할 때 월 이름, 달력 등을 변경하십시오.
커널이 시작되면 루트 암호를 설정합니다.
하드웨어 검색 메시지를 조용히 유지합니다.
로그인 화면을 표시하기 전에 오늘의 메시지를 표시합니다.
로그인 화면을 표시하기 전에 화면을 지우십시오.
활성화 된 경우 사용 가능한 사용자를 표시합니다.
커널 색상 지원을 제공합니다.
모든 쉘에 대한 단순화 된 도움말 명령
FTP 사용자 이름을 기록할지 여부입니다.
FTP IP 주소를 기록할지 여부입니다.
연결할 때만 첫 번째 프로필을 선택하십시오.
ColorMix에 대한 255 색상 지원을 활성화합니다.
Disco에 대한 255 색상 지원을 활성화합니다.
GlitterColor에 대한 255 색상 지원을 활성화합니다.
선에 대한 255 색상 지원을 활성화합니다.
화면 오른쪽 상단에 시간과 날짜가 표시됩니다.
활성화되면 커널은 전체 크기에 대해 전체 폴더를 구문 분석합니다. 그렇지 않으면 표면 만 구문 분석합니다.
시작시 eyecandy 활성화
시간과 날짜가 더 길어지고 전체 월 이름 등이 표시됩니다.
숨겨진 파일을 표시합니다.
선호하는 온도 단위를 선택하십시오 ( "날씨"명령에만 적용됨).
Mod {0} 중지됨
{0} v {1} 중지됨
Mod {0}에 부품 이름이 없습니다. Mod 구문 분석에 실패했습니다. 소스 코드를 검토하십시오.
Mod {0}에 명령이 없습니다. Mod 구문 분석에 실패했습니다. 소스 코드를 검토하십시오.
디버그 로그를 지우려면 먼저 디버그 모드를 켜야합니다.
{0} 개의 새 메시지가받은 편지함에 도착했습니다.
그들을 보려면 "mail"을 엽니 다.
파일을 제거 할 수 없습니다 : {0}
디렉토리 또는 파일을 제거합니다.
{0}이 (가) 존재하지 않으므로 삭제할 수 없습니다.
종료하려면 CTRL + C를 누릅니다.
파일에 대한 정보를 제공합니다.
디렉토리에 대한 정보를 제공합니다.
존재하지 않는 디렉토리에 대한 정보를 가져올 수 없습니다.
존재하지 않는 파일에 대한 정보를 가져올 수 없습니다.
이름 : {0}
생성 시간 : {0}
마지막 액세스 시간 : {0}
마지막 쓰기 시간 : {0}
속성 : {0}
상위 디렉토리 : {0}
찾을 위치 : {0}
파일 크기 : {0}
파일의 속성 변경
파일을 찾을 수 없습니다.
여기서 <attributes>는 다음 중 하나입니다.
파일이 일반 파일입니다.
파일이 읽기 전용 파일입니다.
숨겨진 파일입니다.
파일은 아카이브입니다. 백업에 사용됩니다.
"{0}"속성이 잘못되었습니다.
속성이 성공적으로 추가되었습니다.
속성이 성공적으로 제거되었습니다.
속성을 추가하지 못했습니다.
속성을 제거하지 못했습니다.
한 줄에서 단어 나 구를 다른 단어로 바꿉니다.
빨간색 수준이 초과되었습니다. {0}이었습니다.
녹색 수준이 초과되었습니다. {0}이었습니다.
파란색 수준이 초과되었습니다. {0}이었습니다.
트루 컬러 활성화
ColorMix에 대한 트루 컬러 지원을 활성화합니다.
Disco에 대한 트루 컬러 지원을 활성화합니다.
GlitterColor에 대한 트루 컬러 지원을 활성화합니다.
선에 대한 트루 컬러 지원을 활성화합니다.
{0} 차단을 해제하지 못했습니다.
{0}은 (는) 이미 차단되었습니다.
{0}은 (는) 지금 원격 디버그에 참여할 수 없습니다.
{0}을 (를) 차단하지 못했습니다.
순환 색상
디스코가 활성화되면 색상이 순환됩니다. 그렇지 않으면 임의의 색상을 선택하십시오.
첨부 파일 경로를 입력하십시오. 빈 경로에서 Enter 키를 눌러 확인합니다.
암호화 된 메시지를 엽니 다.
키 ID {0}의 비밀번호 쓰기
주소로 암호화 된 메시지를 보냅니다.
주소로 암호화 된 메시지를 보내기 위해 필수 필드를 입력하도록 요청합니다.
{0}에서 다운로드 중 ...
"get"또는 "put"명령에서 다운로드 또는 업로드하는 동안 진행률 표시 줄 표시
true이면 다운로드 또는 업로드 중에 진행률 표시 줄을 "get"또는 "put"에 표시합니다.
지정된 웹 사이트에 파일을 업로드합니다.
주소를 핑
{1}에 {0} 업로드 중 ...
업로드가 완료되었습니다.
FTP 서버에 파일을 업로드하려면 "ftp"를 사용하십시오.
{0} 시도에서 업로드 실패 : {1}
"put"명령이 실패한 업로드를 재 시도해야하는 횟수를 작성하십시오. 숫자 여야합니다.
주소는 비워 둘 수 없습니다.
{0} ping 실패 : {1}
{0} ms 후에 Ping이 성공했습니다.
지정된 줄 번호는 마지막 파일 줄 번호보다 클 수 없습니다.
느낌 : {0}
온도 : {0}
풍속 : {0}
풍향 : {0}
디졸브에 대한 255 색상 지원을 활성화합니다.
디졸브에 대한 트루 컬러 지원을 활성화합니다.
돌아가려면 아무 키나 누르십시오.
메일 폴더 {0}을 (를) 만들 수 없습니다. {1}
현재 작업 디렉토리에 디렉토리를 만듭니다.
현재 작업 디렉토리에서 디렉토리를 제거합니다.
{0} 메일 폴더를 찾을 수 없습니다.
메일 폴더 {0}을 (를) 삭제할 수 없습니다. {1}
{0}, {1} {2}에 생성, {3} {4}에 수정 됨
파일의 온 전성을 확인합니다.
해시 형식이 잘못되었습니다.
해시가 일치하지 않습니다.
해시가 일치합니다.
폴더 이름 변경
이 섹션은 주로 커널 유지를위한 모든 일반적인 커널 설정을 나열합니다.
이 섹션은 하드웨어 프로브 동작을 변경합니다.
이 섹션은 로그인 설정을 나타냅니다. 변경 사항을 적용하려면 계정에서 로그 아웃하십시오.
이 섹션에는 셸 설정이 나열되어 있습니다.
이 섹션에는 FTP 셸, 네트워크 관련 명령 설정 및 원격 디버그 설정과 같은 네트워크 설정이 나열됩니다.
이 섹션에는 모든 화면 보호기와 사용 가능한 설정이 나열됩니다.
적절한 섹션에 맞지 않는 설정이 여기에 표시됩니다.
모드 파일을 제공하여 모드 테스트
테스트 셸을 엽니 다.
디버그 모드 활성화
인수에 대한 프롬프트
* 커널을 시작하려면 아무 키나 누르거나 종료하려면 ESC를 누르십시오.
"{0}"시작 실패 : {1}
메일 메시지 미리보기 표시
메일 메시지를 나열 할 때 본문 미리보기를 표시합니다.
맞춤 색상 ...
입력 색상
라이선스 색상
지속 가능한 커널 오류 색상
계속할 수없는 커널 오류 색상
호스트 이름 색상
사용자 이름 색상
배경색
중립적 인 텍스트 색상
무대 색상
오류 색상
FTP 프롬프트 스타일
메일 프롬프트 스타일
SFTP 프롬프트 스타일
BouncingBlock에 대한 255 색상 지원을 활성화합니다.
BouncingBlock에 대한 트루 컬러 지원을 활성화합니다.
잘못된 경로에 액세스하려고합니다.
텍스트 파일을 지 웁니다.
텍스트 편집기를 종료합니다.
지정된 줄 또는 모든 줄의 문자를 쿼리합니다.
개발 버전을 실행 중이므로 업데이트 확인이 비활성화되어 있습니다.
텍스트 편집기 자동 저장 기능을 켜거나 끕니다.
자동 저장이 활성화 된 경우 텍스트 파일은 "n"초마다 저장됩니다.
텍스트 편집기 자동 저장 사용
텍스트 편집기 자동 저장 간격
파일을 저장합니다
디버그 로그에 채팅 기록
원격 디버그 채팅을 디버그 로그에 기록합니다.
밀리 초 단위의 지연
다음 쓰기를하기 전에 몇 밀리 초를 기다려야합니까?
SSH FTP 서버를 사용할 수 있습니다.
"{0}"명령에 대한 도움말이 없습니다.
RGB 색상에 대한 잘못된 VT 시퀀스입니다.
초 막대의 색상
분 바의 색상
시간 막대의 색상
정보 색상
색상을 변경하는 눈금
ProgressClock에 대한 255 색상 지원을 활성화합니다.
ProgressClock에 대한 트루 컬러 지원을 활성화합니다.
색상 순환이 활성화 된 경우 ProgressClock에서 색상을 변경하기 전에 몇 틱이 필요합니까? 1 틱 = 0.5 초
ProgressClock은 활성화 된 경우 임의의 색상을 선택합니다. 그렇지 않으면 구성의 색상을 사용하십시오.
새로운 테마를 만듭니다
새 테마 "{0}"을 (를) 만드는 중입니다.
현재 디렉토리에 테마 저장
다른 디렉토리에 테마 저장 ...
"<-"및 "->"키를 사용하여 색상을 선택합니다. 종료하려면 Enter 키를 누릅니다. 색상 번호를 수동으로 삽입하려면 "i"를 누르십시오.
"<-"및 "->"키를 사용하여 색상을 선택합니다. 위쪽 및 아래쪽 화살표 키를 사용하여 색상 범위를 선택합니다. 종료하려면 Enter 키를 누릅니다. 색상 번호를 수동으로 삽입하려면 "i"를 누르십시오.
커널에 오신 것을 환영합니다! -버전 {0}
경고 색상
옵션 색상
0에서 255 사이의 색상 번호 입력 :
하드웨어에 대한 자세한 정보를 보려면 "hwinfo"를 사용하십시오.
하드웨어 정보를 인쇄합니다.
CPU 정보 :
프로세서 이름 :
프로세서 속도 :
프로세서 비트 :
프로세서 버전 :
프로세서 토폴로지 :
프로세서 유형 :
프로세서 마일스톤 :
프로세서 BogoMips :
프로세서 L2 캐시 크기 :
프로세서 L3 캐시 크기 :
프로세서 기능 :
HDD 정보 :
드라이브 이름 :
드라이브 모델 :
드라이브 공급 업체 :
드라이브 속도 :
드라이브 크기 :
직렬 드라이브 :
드라이브 ID :
드라이브 파티션 수 :
파티션 ID :
파티션 파일 시스템 :
파티션 크기 :
사용 된 파티션 :
RAM 정보 :
RAM 여유 :
총 RAM :
사용 된 RAM :
GPU 정보 :
GPU 이름 :
GPU 드라이버 :
GPU 버전 :
GPU : 하나 이상의 그래픽 카드를 검색하지 못했습니다. 어쨌든 정보 표시 중 ...
>> 환영합니다! 원격 디버그 및 채팅에 처음 들어갑니다. 등록하려면 "/ register <이름>"을 사용하십시오.
장치가 이미 있습니다.
그런 장치가 없습니다.
장치 사용자 이름을 설정합니다.
이미 등록되어 있습니다.
안녕하세요, {0} 님!
파일 내용을 콘솔로 인쇄
또는 "listcities"를이 명령에 전달하십시오.
항목이 이미 있습니다.
콘솔 출력을 래핑합니다.
명령은 래핑 할 수 없습니다. 다음 명령은 래핑 할 수 있습니다.
ZIP 아카이브를 추출합니다.
ZIP 아카이브 생성
{0}에 내장
디버그 데이터 다운로드 오류
디버그 데이터를 다운로드하는 중에 오류가 발생했습니다. 인터넷 연결을 확인하십시오.
{0} 모드를 완료하지 못했습니다. {1}
실행 된 모든 이벤트를 나열합니다.
현재 디렉토리
쉘의 현재 디렉토리를 설정합니다. 기존 디렉토리에 대한 절대 경로를 작성하십시오.
목록 출력 줄 바꿈
현재 콘솔 지오메트리에 비해 너무 긴 경우 목록 출력을 래핑합니다.
핑!
{0} 님이 핑했습니다.
테마를 현재 디렉토리에 다른 이름으로 저장 ...
테마를 다른 디렉토리에 다른 이름으로 저장 ...
테마 이름 지정 :
사용자 {0}이 (가) "{1}"목록에 추가되었습니다.
사용자 {0}이 (가) "{1}"목록에서 제거되었습니다.
잘못된 모드 {0}
사용자가 이미 존재합니다
테마 불러 오기 ...
미리 빌드 된 테마에서 테마로드 ...
.json 확장자없이 테마 파일 이름을 지정합니다.
ZIP 아카이브를 엽니 다
ZIP 셸을 종료합니다.
아카이브 내의 모든 파일을 나열합니다.
지정된 디렉토리 또는 현재 디렉토리에 파일을 추출합니다.
아카이브 디렉토리 변경
지정된 ZIP 셸 명령을 찾을 수 없습니다.
{0} 디렉토리가 없습니다.
아카이브 디렉토리 {0}이 (가) 없습니다.
최대 위치 수
어둡게하기 전에 몇 개의 위치가 켜 집니까?
Lighter에 대한 255 색상 지원을 활성화합니다.
Lighter에 대한 트루 컬러 지원을 활성화합니다.
목록 항목 색상
목록 값 색상
SSH 서버에 연결하여 명령을 실행합니다.
이 섹션에는 다음에 대한 화면 보호기 설정이 나열되어 있습니다.
잘못된 색상 지정자입니다. 올바른 형식인지 확인하십시오. 즉, 255 색을 사용하는 경우 0-255의 숫자를 의미하고 다음과 같이 트루 컬러를 사용하는 경우 VT 시퀀스를 의미합니다.
테스트 셸 오류 : {0}
변수를 스크립트의 값으로 설정
버그보고 프롬프트.
티켓을 올려 주셔서 감사합니다! 어떤 종류의 요청이 있는지 선택하십시오.
문제
기능 요청
질문
기능을 지정해야합니다.
질문하거나 아이디어를 적거나 문제를보고하십시오.
요청을 작성해야합니다.
FTP 셸에 오류가 있습니다.
알 수없는 FTP 셸 오류 :
SFTP 셸에 오류가 있습니다.
알 수없는 SFTP 셸 오류 :
SSH 배너 표시
연결시 SSH 서버 배너를 표시합니다.
어떻게 인증 하시겠습니까?
개인 키 파일
암호
{0} 키의 암호 입력 :
{0}의 개인 키 위치를 입력하십시오. 키 추가를 완료하려면 "q"를 작성하십시오.
존재하지 않는 경로를 무효화했습니다.
{0} 키 파일이 없습니다.
개인 키 추가 시도 오류 :
255 컬러 모드로 전환하려면 "t"를 누르십시오.
트루 컬러 모드로 전환하려면 "t"를 누르십시오.
이 섹션에서는 변경할 색상 유형을 선택할 수 있습니다.
루트 외에는 사용자가없는 것 같습니다. 이것은 나쁘다. 만드는 방법을 안내해드립니다.
사용자 이름을 작성하십시오.
사용자 이름을 작성해야합니다.
암호를 작성하십시오.
암호를 작성해야합니다.
계정 유형을 선택하십시오.
관리자 :이 계정 유형은 커널에서 가장 강력한 권한을 가지며 시스템 관리 프로그램을 사용할 수 있습니다.
일반 사용자 :이 계정 유형은 관리자보다 약간 더 제한됩니다.
축하합니다! 새 계정을 만드셨습니다! 이 작업을 마치려면 새 계정으로 로그인하십시오.
자세한 내용은 화면 보호기 설명서 또는 소스 코드를 참조하십시오.
mod : 모드가 감지되지 않았습니다.
일반 명령 :
모드 명령 :
별칭 명령 :
유지 관리 모드
디렉터리 조회
콜론으로 구분 된 경로 그룹입니다. PATH와 동일하게 작동합니다. 폴더 또는 폴더 이름의 전체 경로를 씁니다. 완료되면 "q"를 작성하십시오. 기존 디렉토리를 제거하려면 경로 옆에 빼기 기호를 작성하십시오.
모드 명령이 없습니다.
별칭 명령이 없습니다.
색상 값이 0-255 범위를 벗어났습니다.
랩핑 가능한 명령을 찾을 수 없습니다.
지정된 줄 또는 모든 줄의 단어를 쿼리합니다.
{1} 개 중 {0} 개가 다운로드되었습니다.
{1} 개 중 {0} 개가 업로드되었습니다.
색상 유형 및 라인 인쇄를 사용하여 콘솔에 문자열을 인쇄합니다.
형식을 지원하는 색상 유형 및 라인 인쇄를 사용하여 콘솔에 문자열을 인쇄합니다.
디버거에 문자열을 인쇄합니다.
형식을 지원하는 디버거에 문자열을 인쇄합니다.
커널 오류 기능을 테스트합니다.
형식 지원으로 커널 오류 기능을 테스트합니다.
리소스에있는 문자열을 특정 언어로 번역하는 테스트
콘솔에 문자열을 인쇄하고 찾은 자리 표시자를 구문 분석합니다.
정규식 기능을 테스트합니다.
다음을 사용하여 문자열을 암호화합니다.
모든 모드를 시작합니다
모든 모드를 중지합니다.
디버그 활성화 또는 비활성화
원격 디버그 활성화 또는 비활성화
255 가지 색상에 대한 VT 시퀀스 테스트
트루 컬러에 대한 VT 시퀀스 테스트
수신자를 테스트하기 위해 알림을 보냅니다.
다른 달력을 사용하여 날짜 인쇄 테스트
지원되는 모든 코드 페이지를 나열합니다.
응용 프로그램에서 어떤 컴파일러 변수를 사용할 수 있습니까?
특정 이벤트를 발생시키는 테스트
하드웨어 검사 테스트
가비지 수집기를 테스트합니다.
테스트 셸을 종료하고 커널을 시작합니다.
테스트 셸을 종료하고 커널을 종료합니다.
현재 디렉토리를 커널 구성 파일에 저장합니다.
문자열 및 문자열 배열을 사용하여 목록 작성기를 테스트합니다.
정수 및 정수 배열로 목록 작성기를 테스트합니다.
char 및 char 배열을 사용하여 목록 작성기를 테스트합니다.
일반 문자열 목록 :
배열 문자열 목록 :
일반 정수 목록 :
배열 정수 목록 :
일반 문자 목록 :
배열 문자 목록 :
RPC 활성화
RPC 포트
RPC를 사용할지 여부입니다.
RPC 포트를 작성하십시오. 숫자 여야하며 이미 사용되어서는 안됩니다. 그렇지 않으면 RPC가 포트를 열지 못합니다.
RPC가 비활성화 되었기 때문에 시작하지 않습니다.
지원되는 문화 목록
정규식을 사용하여 제공된 파일에서 지정된 문자열을 검색합니다.
시간에 키를 누를 수 있는지 확인
사용자가 적시에 입력을 제공하지 않았습니다.
잘못된 난이도
시간에 눌리지 않은 문자.
올바른 캐릭터를 눌렀습니다!
잘못된 문자를 눌렀습니다.
종료하려면 ESC를 누르십시오.
날짜 및 시간 정보를 가져옵니다.
밀리 초 :
초 :
의사록:
시간:
요일 :
개월 :
년:
일 :
요일 :
바이너리 :
현지 시각:
세계시 :
유닉스 시간 :
날짜 정보를 파싱하지 못했습니다.
형식이 올바른지 확인하십시오.
데이트:
시각:
파일 권한을 설정합니다. 이것은 Unix를 실행하는 FTP 서버에서만 지원됩니다.
이 세션의 유형을 설정합니다.
파일 시스템 작업을 수행하기 전에 서버에 연결해야합니다.
{0}의 권한을 {1} (으)로 설정하지 못했습니다.
파일에 대한 권한이 성공적으로 설정되었습니다.
ASCII로 설정된 데이터 유형!
바이너리로 설정된 데이터 유형!
잘못된 데이터 유형입니다.
이 모드를 사용하면 대부분의 파일이 제대로 다운로드되거나 업로드되지 않으므로 대부분의 상황에서 바이너리 모드를 사용하는 것이 좋습니다.
RPC가 시작되지 않은 동안 RPC 명령을 보내려고합니다.
밀리 초 단위의 페이드 아웃 지연
최대 페이드 단계
텍스트가 페이드 아웃되기까지 몇 밀리 초를 기다려야합니까?
얼마나 많은 페이드 단계를 수행해야합니까?
전체 프로브
참이면 모든 하드웨어를 조사합니다. 그렇지 않으면 필요한 하드웨어 만 검색합니다.
구성에서 화면 보호기 {0}을 (를) 제거하지 못했습니다.
사용자 지정 보호기 설정을 가져옵니다.
사용자 지정 보호기 설정을 지정합니다.
스크린 세이버에 대한 설정이 성공적으로 설정되었습니다.
스크린 세이버 설정에 실패했습니다.
이 섹션에서는 루트 암호 생성을 관리 할 수 ​​있습니다.
RSS 셸을 열어 피드를 읽습니다.
RSS 셸을 종료하고 커널로 돌아갑니다.
피드 링크를 변경합니다.
모든 피드를 나열합니다.
웹 브라우저에서 피드를 읽습니다.
지정된 RSS 셸 명령을 찾을 수 없습니다.
RSS2 피드가 잘못되었습니다.
RSS1 피드가 잘못되었습니다.
잘못된 Atom 피드입니다.
RSS 피드 URL 입력 :
RSS 피드 유형이 잘못되었습니다.
알 수없는 셸 오류 :
기사 정보를 가져옵니다.
기사 번호는 사용 가능한 기사보다 클 수 없습니다.
표제:
링크:
피드 정보를 가져옵니다.
기술:
피드 유형 :
기사 수 :
기사에 링크가 없습니다!
디렉토리에 대한 파일 시스템 항목 목록을 만들지 못했습니다.
파일 시스템 정렬 모드
파일 시스템 정렬 방향
파일 정렬 방법을 제어합니다.
오름차순이든 내림차순이든 파일 시스템 정렬 방향을 제어합니다.
오름차순
내림차순
성명
파일 크기
생성 시간
마지막 쓰기 시간
마지막 액세스 시간
다시 쓰기 지연 (밀리 초)
텍스트를 다시 쓰기 전에 몇 밀리 초를 기다려야합니까?
표시하려는 텍스트를 작성하십시오. 길수록 좋습니다.
WPM의 최소 쓰기 속도
WPM의 최대 쓰기 속도
오타 확률 (%)
현재 디렉토리 저장 실패 : {0}
방향을 바꾸는 닦음
Wipe에 대한 255 색상 지원을 활성화합니다.
Wipe에 대한 트루 컬러 지원을 활성화합니다.
방향을 임의로 변경하기 전에 몇 번의 와이프를 수행해야합니까?
무대 완료
내부 초기화 완료
참조 된 파일 {0}을 (를) 찾을 수 없습니다. 이 모드는이 파일이 없으면 제대로 작동하지 않을 수 있습니다.
모드 시작
모드 정보를 가져옵니다.
명령어 이름 :
명령 정의 :
명령 유형 :
엄격한 명령?
모드 버전 :
Mod {0}을 (를) 찾을 수 없습니다.
문화
월 이름, 달력 등을 변경하는 데 사용되는 {0}의 변형은 무엇입니까?
텍스트 편집기가 아직 파일 스트림을 열지 않았습니다.
문자열이 교체되었습니다.
숫자 중 하나 또는 둘 다 숫자가 아닙니다.
단어가 삭제되었습니다.
캐릭터가 삭제되었습니다.
파일 시스템 설정 ...
이 섹션에는 파일 시스템 설정이 나열됩니다.
설정에 오신 것을 환영합니다!
SSH 명령 실행 오류
SSH 셸 오류
-앱 정보
BouncingText에 대한 255 색상 지원을 활성화합니다.
BouncingText에 대한 트루 컬러 지원을 활성화합니다.
문자열 및 문자열 배열을 사용하여 사전 작성기를 테스트합니다.
char 및 char 배열을 사용하여 사전 작성기를 테스트합니다.
정수 및 정수 배열을 사용하여 사전 작성기를 테스트합니다.
일반 문자열 사전 :
배열 문자열 사전 :
일반 정수 사전 :
배열 정수 사전 :
일반 문자 사전 :
배열 문자 사전 :
Test Shell에 오신 것을 환영합니다!
파일 시스템 작업에 대한 진행률 표시
파일 시스템 작업 중에 어떤 파일이 처리되고 있는지 보여줍니다.
HardwareType은
하드웨어 유형 {0}이 (가) 프로브되지 않았거나 유효하지 않습니다.
하드웨어 유형 {0}이 (가) 아직 프로브되지 않았습니다. 프로브가 확실하면 디버깅을 활성화 한 상태에서 커널을 다시 시작하십시오.
목록으로 구문 분석되지 않은 파티션입니다.
해커 모드
활성화되면 녹색 콘솔이 활성화됩니다.
구분자를 인쇄합니다.
형식이 지원되는 구분 기호를 인쇄합니다.
색상을 지원하는 구분 기호를 인쇄합니다.
색상 및 형식이 지원되는 구분 기호를 인쇄합니다.
항상 중심
Marquee에 대한 255 색상 지원을 활성화합니다.
Marquee에 대한 트루 컬러 지원을 활성화합니다.
표시하려는 텍스트를 작성하십시오.
선택 윤곽에 표시된 텍스트가 항상 중앙에 있는지 여부.
종료하려면 'q'.
삽입 할 인수 {0}을 (를) 찾을 수 없습니다.
명령 줄 인수 {0}을 (를) 찾을 수 없습니다.
모든 설정을 지 웁니다.
스크린 세이버에서 {0}을 (를) 표시하는 동안 오류가 발생했습니다. 종료하려면 아무 키나 누르십시오.
시사...
테마는 다음과 같습니다.
래핑 가능한 명령 :
Mod {0}에 잘못된 명령이 있습니다. Mod 구문 분석에 실패했습니다. 소스 코드를 검토하십시오.
모드 부품 :
콘솔 API 사용
콘솔 API를 사용하여 텍스트를 지우거나 VT 시퀀스를 지우는 더 빠른 라인을 사용할지 여부입니다. False이면 Marquee는 적절한 VT 시퀀스를 사용합니다. 그렇지 않으면 더 느린 콘솔 API를 사용합니다.
URL 열기 ... 화면에 표시된 단계를 따르십시오.
모드에는 부품이 없습니다.
모드 이름 :
모드 파일 이름 :
모드 파일 경로 :
부품 버전 :
필수 인수의 최소 개수 :
인수가 필요합니까?
래핑 가능한 명령?
셸 변수를 설정 하시겠습니까?
유지 관리 모드에서 실행할 수 없습니까?
구식?
RSS 프롬프트 스타일
텍스트 편집 프롬프트 스타일
Zip 쉘 프롬프트 스타일
폴더가 비어 있습니다.
{0}을(를) 성공적으로 검색했습니다.
상세 프로브
하드웨어 프로빙 메시지를 다소 수다스럽게 만드십시오.
> 프레임에 대한 정보가 없습니다.
이름을 작성해야 합니다.
JSON 파일을 아름답게 합니다.
구성 카테고리 {0}을(를) 찾을 수 없습니다.
구성 항목 {0}을(를) 찾을 수 없습니다.
분당 비트 사용
다음 색상을 쓰기 위해 Beats Per Minute 단위를 사용할지 여부입니다.
분당 비트 수 지연
비트 색상
다음 쓰기를 수행하기 전에 대기해야 하는 분당 비트 수는 얼마입니까?
BeatFader에 대한 255가지 색상 지원을 활성화합니다.
BeatFader에 대한 트루 컬러 지원을 활성화합니다.
BeatFader는 활성화된 경우 임의의 색상을 선택합니다. 그렇지 않으면 구성의 색상을 사용하십시오.
맞춤형 시작 배너
지정하면 자리 표시자를 지원하는 맞춤형 시작 배너가 표시됩니다. 커널 버전에 대해 다음 문구를 사용할 수 있습니다.
바이너리 또는 텍스트를 사용하여 원격 폴더를 로컬 디렉토리로 다운로드
바이너리 또는 텍스트를 사용하여 로컬 폴더를 원격 디렉토리에 업로드
로컬 디렉토리에 다운로드할 폴더를 입력합니다.
{0} 폴더 다운로드 중...
다운로드한 폴더 {0}.
{0} 폴더에 대한 다운로드에 실패했습니다.
{0} 폴더 업로드 중...
업로드된 폴더 {0}
원격 디렉터리에 업로드할 폴더를 입력합니다.
풀 컬러 코드를 작성하려면 "c"를 누르십시오.
다음 형식을 충족하는 색상 코드를 입력하십시오.
JSON 파일을 최소화합니다.
새로운 화면 지연(밀리초)
열 개수
선 채우기 임계값
라인 채우기 상한 확률(%)
라인 채우기 유형
새 화면에 텍스트를 다시 쓰기 전에 몇 밀리초를 기다려야 합니까?
인쇄할 텍스트 열입니다.
"줄 채우기"를 실행하기 전에 몇 자까지 작성해야 합니까?
라인 채우기 패턴이 모두 대문자로 인쇄될 가능성(퍼센트)
선 채우기 패턴 유형
공통 패턴
완전한 패턴
랜덤 패턴
답은 0이 아닐 수 있습니다.
답변은 표시된 항목을 초과할 수 없습니다.
변경 사항을 저장하다...
이 화면 보호기는 파일에 작성된 텍스트를 지원합니다. 전체 파일 경로를 이 필드에 전달하면 화면 보호기가 파일 내용을 적절하게 표시합니다.
모드 관리
모드 관리는 안전 모드에서 비활성화됩니다.
잘못된 명령 {0}. 아래에서 사용법을 확인하세요.
모드를 찾을 수 없거나 파일에 잘못된 문자가 있습니다.
실패 확률(퍼센트)
화면 보호기 디버깅 활성화
화면 보호기에 대한 디버깅을 활성화합니다. 사용하는 화면 보호기에 따라 디버그 로그가 빠르게 채워지고 화면 보호기가 약간 느려질 수 있습니다. 진단 목적으로 커널 디버깅이 활성화된 경우에만 작동합니다.
디버그 데이터를 다운로드하는 동안 네트워크 없음
인터넷 연결을 확인하고 다시 시도하십시오.
매뉴얼 페이지 {0}이(가) 잘못되었습니다.
이 매뉴얼 페이지를 채우는 것을 고려하십시오.
매뉴얼 페이지를 읽으려면 아무 키나 누르십시오 ...
이 매뉴얼 페이지는 다음에 대한 작업이 필요합니다.
매뉴얼 페이지 {0}을(를) 찾을 수 없습니다.
모드 매뉴얼
FlashColor에 대한 255가지 색상 지원을 활성화합니다.
FlashColor에 대한 트루 컬러 지원을 활성화합니다.