Fermanên berdest: {0}
Derziya fermanê hat betalkirin.
Argumanên derzîkirî dê bêne plansaz kirin ku di nûvekirina paşîn de werin xebitandin.
Di parkirina argumanên rêza fermanê yên rast de çewtî: {0}
Şablonên rengîn nederbasdar {0}
hwprobe: Hêza we dê were lêkolîn kirin. Ji kerema xwe bisekinin...
CPU: Yek an çend ji navikên CPU nehatin lêkolîn kirin. Herçi jî agahî tên nîşandan...
RAM: Yek an jî çend çîpên RAM-ê nehatin vekolandin. Herçi jî agahî tên nîşandan...
HDD: Yek an jî çend dîskên hişk nehatin vekolîn. Herçi jî agahî tên nîşandan...
CPU: Hejmara tevaya pêvajokeran: {0}
Ji bo parastinê şîfreya rêveberê binivîse.
Çewtiya Kernelê dema bootkirinê: {0}
PANIKA DUBAR: Dema Rebootkirinê ji dema herî zêde ya destûr {0} derbas dibe. Te xeletiyek kernel dît.
[{0}] panîk: Ji ber ku asta xeletiyê {0} e, ji nû ve dest pê kir.
[{0}] panîk: Dema ji nû ve destpêkirinê: {1} saniye, ji 1 saetê derbas dibe. Ji bo 1 hûrdeman tête danîn.
PANIKA DUBAR: Cureya çewtiyê {0} nederbasdar e.
[{0}] dpanic: {1} -- Di nav {2} çirkeyan de ji nû ve destpêkirin...
[{0}] panîk: Ji ber ku asta xeletiyê {0} e, ji nû ve destpêkirinê neçalak kir.
[{0}] panîk: {1} -- Ji bo berdewamkirina bikaranîna kernelê, bişkojkê bikirtînin.
[{0}] panîk: {1} -- Ji bo girtina kilîtekê bikirtînin.
[{0}] panîk: {1} -- Di nav {2} çirkeyan de ji nû ve destpêkirin...
PANIKA DUKARAN: Bûka kernel: {0}
Girtin...
Rebooting...
Nimûneyek din a Kernel Simulator dimeşîne. Di rewşa midaxeleyê de girtin.
Nekarî bikarhêner li navnîşên destûrnameyê zêde bike: tîpa nederbasdar {0}
Nekarî bikarhêner li navnîşên destûrê zêde bike: bikarhêner nederbasdar {0}
Bikarhêner ji navnîşên destûran nehat derxistin: tîpa nederbasdar {0}
Tu jixwe têketî yî.
Bikarhêner ji lîsteyên destûrê derneket: bikarhêner nederbasdar {0}
Te an xeletiyek dît, an destûra ku we hewl da ku lê zêde bike an jê rake jixwe pêk hatiye, an jî xeletiyek din.
Çewtiya {0}: {1}
Te an xeletiyek dît, an jî destûra ku te hewl da ku ji bo bikarhênerek nû biguherîne têk çû.
Navên bikarhêner ên berdest: {0}
Navê bikarhêner:
Cih nayên destûr kirin.
Karakterên taybet nayên destûr kirin.
Şîfreya {0}:
Şîfreya çewt.
Bikarhêner neçalak e.
Navê bikarhêner xelet.
Çewtiya hewldana parkirina cihgiran. {0} - Şopa stûyê:
Çewtiya hewldana parkirina cihgiran. {0}
Çewtiya hewldana zêdekirina navê bikarhêner.
usrmgr: Navê bikarhêner {0} çêdibe...
Navê bikarhêner vala.
Bikarhêner {0} nehat dîtin.
Bikarhêner {0} nayê rakirin.
Bikarhêner {0} jixwe têketinê ye. Têkeve û wekî rêveberê din têkeve.
Bikarhêner {0} rakirin.
Di hewldana rakirina navê bikarhêner de çewtî.
Dîmenparêza tê xwestin {0} nayê dîtin.
{0} bi rêkûpêk hatiye destpêkirin.
{0} dest pê nekir. Dibe ku koda screensaver di dema destpêkirinê de xeletiyek dîtibe.
Screensaver {0} tune.
{0} li ser ekranparêza xwerû hatiye danîn.
Screensaver {0} di databasê de nehat dîtin. Navê kontrol bikin û dîsa biceribînin.
Screensaver ji ber tiştên jêrîn nayê barkirin:
Di çapkirina metnê de xeletiyeke cidî heye.
Di hewldana çêkirina veavakirinê de xeletiyek heye.
Çewtiya hewldana azadkirina RAMê: {0} - Berdewam dike...
Mod ji ber van tiştan nayê barkirin:
mod: Modên barkirin...
mod: Rawestandina modan...
Navê moda {0} tune. Koda çavkaniyê binirxînin.
Guhertoya moda {0} tune.
{0} v{1} dest pê kir
Ji bo fermana {0} pênase tune.
Ferman ji hêla
Berî ku hûn bi serverek din ve werin girêdan divê hûn ji serverê qut bibin
Navê bikarhêner ji bo {0}:
Şîfreya ji bo {0}:
Girêdayî {0}
Çewtiya dema hewldana girêdana bi {0} re: {1}
Stack Trace: {2}
Pelrêça herêmî {0} tune.
Peldanka herêmî binivîse. ".." vegere.
Pelrêça {0} nehat dîtin.
Têkeve pelrêça dûr. ".." vegere
Berî ku pelrêça biguherîne divê hûn bi serverek ve girêbidin
pelrêça herêmî: {0}
Peldanka dûr: {0}
Berî ku hûn pelrêça dûr a heyî bigirin, divê hûn bi serverê ve girêbidin.
Berî ku hûn jêbirinê bikin, divê hûn bi îmtiyazên îdarî bi serverê ve girêdin.
Girêdana ji {0} veqetiya
Te hîna bi tu serverekê ve girê nedaye
Daxistina pelê {0}...
Pelê dakêşandî {0}.
Berî ku hûn veguheztinê pêk bînin divê hûn bi serverê ve girêdin.
{0} KB | Guhertin li: {1}
Berî ku hûn hemî pelên dûr binivîsin divê hûn bi serverê ve girêbidin.
Barkirina pelê {0}...
Pelê barkirî {0}
Peldanka herêmî ya heyî digire
Pelrêça dûr a heyî distîne
Peldanka herêmî diguhezîne da ku dakêşîne an jê bar bike
Pelrêça dûr diguhezîne da ku jê were dakêşandin an barkirin
Pelê dûr ji serverê jê dike
Ji serverê qut dibe
Pelê dûr bi karanîna binary an nivîsê dakêşîne pelrêça herêmî
Ji şêlê FTP-ê derdikeve û vedigere kernelê
Ekrana alîkariyê nîşan dide
Pelrêça herêmî navnîş dike
Lîsteya pelrêça dûr
Pelê herêmî bi karanîna binary an nivîsê li pelrêça dûr bar dike
Peyama FTP: Fermana tê xwestin {0} nayê dîtin. Ji bo navnîşek fermanên berdest ên ku li ser şêlê FTP-ê hatine destnîşan kirin 'alîkarî' bibînin.
Ji bo adapterê {0} taybetmendî nehat bidestxistin
Hejmara Adapter:
Navê Adapter:
Yekîneya Veguhastina herî zêde: {2} Yekîne
DHCP çalak kirin:
Pakêtên ne yekgirtî:
Pakêtên Unicast:
Çewtiya pakêtên hatin/derketî:
Navnîşan nikare heman navî wekî fermanek be.
Fermana navnavê {0} nehat dîtin.
Naha hûn dikarin "{0}" wekî fermanek bixebitin: "{1}".
Navnavê {0} nayê dîtin ku were rakirin.
Moda nederbasdar {0}.
Argumanên derzîkirî, {0}, dê di ji nû ve destpêkirina paşîn de were plansaz kirin.
Arguman têr nebû. Ji bo karanîna jêrîn binêrin:
Pelrêça {0} nehat dîtin
Navê mêvandarê vala.
Guhertina ji: {0} bo {1}...
Peyama vala ya rojê.
MAL vala Piştî Têketinê.
Şîfreya bikarhênerê çewt.
Şîfre li hev nayên.
Navê bikarhêner wek {0} hat guherandin!
Navê nû yê ku te nivîsandiye jixwe hatiye dîtin.
{0} nayê dîtin.
Veavakirin ji nû ve hat barkirin. Dibe ku hûn hewce ne ku ji nû ve kernelê ji nû ve bidin destpêkirin da ku hin guhertin werin bandor kirin.
Yek an çend rengan nederbasdar e.
Reng peyda nabin. Di mîhenga kernelê de şêlê rengîn çalak bikin.
Screensaver {0} nehat dîtin.
Guhertoya Kernel:
Moda Debug:
Kulîlka rengîn:
Argumentên li ser Boot:
Fermana Alîkariyê hêsan kirin:
MOTD li ser Têketinê:
Dem / Dîroka li quncikê:
Navê bikarhênerê niha:
Navê mêvandarê heyî:
Navên bikarhêner ên berdest:
Çewtiya hewldana pêkanîna fermanê
Peldanka diguhere
Şîfreya bikarhênerê heyî diguherîne
Dîmenê paqij dike
Şellek FTP bikar bînin ku bi serveran re têkilî daynin
Rûpelê alîkariyê
Naveroka pelê/peldankê di peldanka heyî de navnîş bikin
Dîmena xwe bi şîfreyekê kilît dike
Te derdixe
Peldankek çêdike
Agahdariya li ser hemî navgînên berdest navnîş dike
Komputera xwe ji nû ve dest pê dike (HIŞYARÎ: Na senkronîzekirin, ji ber ku ew ne kernelek dawî ye)
Pela veavakirinê ya ku hatî guherandin ji nû ve bar dike.
Dîmena xwe ji şewatê rizgar dike
Dîmenparêzên kernel saz dike
Mijarên kernelê saz dike
Dîrok û demjimêr nîşan dide
Dîrok û demjimêr li deveran nîşan dide
Kernel dê were girtin
Agahdariya pergalê
* Hûn dikarin gelek fermanan bi karanîna kolonê di navbera fermanan de bikar bînin.
Bikaranîn:
cihê ku arguman dê bibin {0}
ku gumrukê dê bibe
Di şêlê de xeletiyek hebû.
Destûra te tune ku hûn {0} bikar bînin
Peyama Shell: Fermana tê xwestin {0} di moda lênêrînê de nayê xebitandin.
Peyama şêl: Fermana tê xwestin {0} nayê dîtin. Ji bo emrên berdest li 'alîkarî' binêre.
Peyama Shell: Fermana {0} di têketinê de nayê xebitandin.
Çewtiya hewldana pêkanîna fermanê.
- Dema {0}: {1}
Li ser {0} dixebite
Hûn ne destûr in ku hûn agahdariya ji bo {0} bistînin.
Ev ferman qedîm e û dê di weşanek pêşerojê de were rakirin.
Hûn ne destûr in ku şîfreya {0} biguhezînin ji ber ku armanc rêveberek bû.
usrmgr: Navê bikarhêner {0} jixwe hatiye dîtin
Her tiştê di têketinê debugê de jê dike
Zimanê nederbasdar
Ziman diguhere
------------------------------------- ------------------- -----------
>> Agahdariya panîkê <<
> Danasîn: {0}
> Cureyê çewtiyê: {1}
> Dîrok û Dem: {2}
>> Agahdariya awarte <<
> Îstîsna: {0}
> Danasîn: {1}
> HRESULT: {2}
> Çavkanî: {3}
> Şopa stûyê <
>> îstîsna navxweyî {0} agahî <<
>> Îstîsna {0} sedema bingehîn e <<
>> No îstîsna; dibe ku xeletiyek kernel be. <<
>> Çarçove, pelan, rêzan û stûnan <<
> Çarçoveya {0}: Wêne: {1} | Rêz: {2} | Stûn: {3}
> Dema ku meriv agahdariya çarçovê bi dest bixe xeletiyek heye. {0}: {1}
Bi xêr hatî Kernel!
Bi serkeftî wekî <bikarhêner> têketî
MOTD/MAL derbasdar e, lê celebê peyamê ne derbasdar e. Bi texmîna MOTD ...
Hewl da ku MOTD/MAL bixwîne ku ji celebê peyama nederbasdar e.
Daxistin qediya.
Daxistin di ceribandinê de têk çû {0}: {1}
Ji kerema xwe "ftp" bikar bînin heke hûn ê pelan ji servera FTP dakêşin.
Pelek dakêşîne pelrêça xebatê ya heyî
Amûrek debugê qut bike
Amûrên verastkirinê yên girêdayî navnîş dike
Amûra çewtiyê {0} nehat dîtin.
Cîhaza {0} qut bû.
Di pêwendiyê de çewtî: {0}
Guhdariya li ser hemî navnîşanan bi karanîna porta {0} verast bike.
Tu argûman nehatin diyarkirin. Nîşan: Gelek argûmanên ku ji hêla cîhan ve têne veqetandin diyar bikin
Navnîşan jixwe hat dîtin: {0}
Têketinê debug rakirin. Dibe ku hemî cîhazên xeletkirinê yên girêdayî hîn jî peyaman bibînin.
Rakirina têketina çewtiyê bi ser neket: {0}
Guhertina pelrêça bi ser neket: {0}
Navnîşanê diyar bikin
Nekarî pelrêça jê bibe: {0}
Demjimêr bi xeletî hatiye diyarkirin.
Hilbijartina profîla nederbasdar.
Hewl dide ku bi profîla {1} ve bi {0} ve were girêdan...
Fermana {0} nehat dîtin. Ji bo navnîşa fermanan emrê "alîkarî" bibînin.
Nekarî taybetiyên IPv6 ji bo adapterê {0} werbigire. Berdewam...
Agahdariya IPv4:
Agahdariya IPv6:
Adapter {0} IPv6 piştgirî nake. Berdewam...
Adapter {0} IPv4 piştgirî nake. Lêpirsîn têk çû.
Wusa dixuye ku we guhertoya pêşkeftina kernelê dixebitî. Dema ku hûn dikarin aliyan bibînin, ew pir caran tê nûve kirin û dibe ku xeletiyan destnîşan bike. Tê pêşniyar kirin ku hûn li ser guhertoya stabîl bimînin.
Zimanê ku te hilbijartiye du guherto hene. Yek hilbijêre:
Hilbijartina nederbasdar. Dubare bixebitin.
Tu bêdestûr î ku pelrêça heyî wekî {0} saz bikî: {1}
Rêya ku te diyar kiriye pir dirêj e.
Dema ku hewl da ku agahdariya li ser {0} bigire, berhevkarê agahdariya dakêşanê têk çû: {1}
Çewtiya dema hewldana danîna MOTD/MAL: {0}
Çewtiya dema hewldana bidestxistina MOTD/MAL: {0}
Çewtî dema ku hewl dide ku dîmenderê dest pê bike, ji ber operasyonek nederbasdar.
Ji nû ve barkirin di moda ewle de destûr nayê dayîn.
Modên parsing di moda ewle de destûr nayê dayîn.
Çewtî dema ku hewl dide ku moda parsekê saz bike. Nirxê kontrol bikin û dîsa biceribînin. Heke ev rast e, gava ku xeletkirina kernel çalak e, şopa stikê bibînin.
Rê ne pelek û ne jî pelrêçek e.
Di bin pelrêça an navek cûda de kopiyek din a pelê diafirîne.
Pelek bar dike pelrêçek din
Maça {0} ({1}): {2}
Maça {0}: {1}
Wextê derbasbûyî: {0} millisecond
Nav: {0}
Berhevokên pelan hesab dike.
We digihîne GitHub Wiki me.
Algorîtmaya şîfrekirinê nederbasdar e.
Debugkirina ji dûr ve çalak dike an neçalak dike.
Binêrin ka hûn dikarin peyvan di wextê xwe de rast binivîsin
Binêrin ka hûn dikarin hevkêşeyên matematîkî di wextê xwe de çareser bikin
Bersiva şîroveyên hezkirin an nefretê bidin.
Ger kesek ev şîrove ji vîdyoya we re kir:
Hûn ê çawa bersiv bidin?
Hilbijartina nederbasdar. Diçim şîroveya din...
Ecêb! {0} dê spasiyên te binirxîne.
Bi tevahî hatî nivîsandin!
Bi xeletî hatî nivîsandin.
Bi tevahî çareser kirin!
Bi xeletî çareser kirin.
RPC jixwe dimeşe.
RPC li hemî navnîşanan bi karanîna porta {0} guhdarî dike.
RPC dest pê dike...
Bi serverek SSH ve girêdayî ye.
Şîfreya {0} binivîse:
SSH veqetandî.
Nikare rûpela kodê saz bike. Dibe ku ziman bi rêkûpêk nîşan nede.
Debugging neçalak.
Spas! Ev balkêş e.
Her kes dê ji bo vê vîdyoya we piştgirî bike.
Min pelê taybetî di e-nameya we de ji bo vîdyoya weya paşîn da we.
Guh bidin, nefretkar, ew hewl dide ku alîkariya me bike, ne xapandin.
Ez û hevalên xwe ji bo vê vîdyoyê çiqas spasiya we dikin nizanim.
Ji bo vê vîdyoyê ez ji te hez dikim.
Berdewam bike, nesekine.
Ez ê ji we re bibe alîkar ku hûn bigihîjin 1M aboneyên!
Hevalên min ji ber te komputera xwe sax kirin.
Awesome prank! Min PC-ya dijminê xwe girt.
Ji nefretkaran re: LI SER WÎ NEFERÊ BIKIN
Ji nefretkaran re: SER KARÊ DIKIN
Bi saya rêberê weya veşartina tiştên we, êdî kes wê vê yekê ferq nake
Ez ê dev ji temaşekirina vîdyoyên we berdim. Abonet winda bû.
Eve çîye? Ev ne diyar e.
Ev vîdyoya herî xirab e!
Her kes vê vîdyoyê rapor bikin!
Hevalên min ji te hêrs bûne!
Lovers dê niha ji bo vê nefret dikin.
Hevalê we dê ji bo vê yekê ji we nefret bike.
Vê keneyê min kir ku ez aboneya we nekim.
Mîsyon têk çû, Rêzgirtin -, Abonent -
Dest ji çêkirina vîdeoyê berdin!!!
Vegerin ser karê xwe, vîdyoyên we yên herî xirab in!
Em pêşî li vê vîdyoyê digirin.
Hemî agahdariyên wergirtî nîşan dide
Daxuyaniyekê red dike
Agahdarî bi serkeftî hate betal kirin.
Pakêt (navdêr):
Paket (derveyî):
Çewtiyên di pakêtên wergirtî de:
Taybetmendiyên giştî yên IPv6
Taybetmendiyên giştî yên IPv4
Ji dûr ve fermanek li ser PC-ya dûr dixe
- Qonaxa 1: Destpêkirina pergalê
- Qonaxa 2: Vedîtina hardware
- Qonaxa 3: Vedîtina mod û dîmenparêzan
- Qonaxa 4: Têkeve
Wusa dixuye ku we guhertoya berendamê berdanê dimeşîne. Tê pêşniyar kirin ku hûn li ser guhertoya stabîl bimînin.
Tîpa nederbasdar {0}.
Mezinahî: {0}
Pelrêça {0} jixwe heye.
Çewtiya dema hewldana girêdana bi {0} re: Dema girêdanê qediya an girêdana winda bû
Hesibkar ji bo hesabkirina îfadeyan.
Di hesabkirinê de çewtî.
Nûvekirina pergalê
Kontrolkirina nûvekirinên pergalê...
Guhertoya nû hate dîtin:
Hûn dikarin wê li ser dakêşin:
No notifications dawî
Di pelê dabînkirî de li rêzika diyarkirî digere
Berhevokên pelan di pelrêça diyarkirî de hesab dike.
Navnîşana bikarhêner an navnîşana e-nameyê binivîse:
Şifreyê têke:
Çewtiya dema girêdana bi {0} re: {1}
Têkilî bi {0} re...
Verastkirin...
Ji şêlê IMAP derdikeve
Lîsteya fermanan
Mesajan dadixe û wan navnîş dike
Peyamek vedike
Rûpel ne nirxek hejmarî ye.
Dibe ku hejmara peyamê ne neyînî an sifir be.
Hejmara peyamê ne nirxek hejmarî ye.
- Ji {0}
- Ji bo {0}
- Li {0} di {1} de hat şandin
Peyama diyarkirî nayê dîtin.
Destpêkirina xeletiya dûr bi ser neket: {0}
Amadekirina profîlan... Dibe ku çend hûrdeman bidome...
Çewtiya hewldana pêkanîna nivîsê: {0}
Nivîsê di konsolê de dinivîse
Hilbijartinên bikarhêner dike
Bip di 'n' Hz de û dem di 'n' milî çirkeyan de
ku <$variable> her guhêrbar e ku dê ji bo hilanîna bersivê were bikar anîn
Frequency divê hejmar be. Ger ew hejmar e, piştrast bikin ku ew >= 37 û <= 32767 e.
Divê dem jimar be.
li wir <bersiv> bersivên pirsê yên yek tîp in ku bi qertaf têne veqetandin
Çewtiya hewldana girêdana bi pêşkêşkara SSH: {0}
Destûrê dide bikarhêner ku têkevinê
Pelrêça e-nameya heyî diguhezîne
Peldanka e-nameyê nayê vekirin {0}: {1}
Di navnîşana e-nameya xwe de pelrêçan navnîş dike
Agahdariya ji Speed ​​Dial bikar tîne da ku zû bi her torê ve were girêdan
Navnîşanek hilbijêrin ku hûn pê ve girêdayî bin:
Hilbijartin ji rêzê ye. Di navbera 1-{0} de hilbijêre. Dubare bixebitin.
Hilbijartin ne hejmareke. Dubare bixebitin.
Di dema pejirandina sertîfîkayê de, xeletiyên sertîfîkayê hene. Dibe ku ev yekem car be ku hûn bi serverê ve girêdidin an jî dibe ku sertîfîka qediya be. Li vir xeletiyek heye:
Ma hûn pê ewle ne ku hûn dixwazin pêwendiyê bikin?
Bersiva nederbasdar. Ji kerema xwe dîsa biceribîne.
Speedal vala ye. Bi serverek ve girêdin da ku navnîşek lê zêde bikin.
Hêjmara bilez tune. Bi serverek ve girêdin da ku navnîşek lê zêde bikin.
Navnîşana servera IMAP û portê binivîse (<navnîşan> an <navnîşan>:[port]):
Navnîşana servera SMTP û portê binivîse (<navnîşan> an <navnîşan>:[port]):
Ji navnîşanekê re peyamek dişîne
Navnîşana e-nameya wergir binivîse:
Mijarê binivîse:
Peyama xwe li jêr binivîse. Ji bo piştrastkirinê "EOF" binivîse.
Peyam dişîne...
Peyam şandin.
Navnîşana e-nameyê nederbasdar e. Piştrast bike ku we navnîşan rast nivîsandiye û ew bi forma mînaka nîşankirî re têkildar e:
Peyamek jê dike
Hemî peyaman ji wergir radike
Peyama {0} ji {1} ji {2} hat jêbirin. {3} peyam ji bo parskirinê mane.
Peyama {0} ji {1} ji navboxê hat jêbirin. {2} peyam ji bo parskirinê mane.
Pelek nivîsê diguherîne
Pelek nû çêdike
Pelê jixwe heye.
Çewtiya hewldana afirandina pelê: {0}
Vekirina pelê bi ser neket. Derketina şêlê...
Fermana edîtorê nivîsê ya diyarkirî nayê dîtin.
Fermanên berdest navnîş dike
Ji edîtorê nivîsê derdiket û guhertinên nehatine tomarkirin hilîne
Naveroka pelê bi hejmarên rêzê li konsolê çap dike
Li dawiya pelê rêzek nû bi nivîsê zêde dike
Hejmara rêza diyarkirî jê dike
Di şûna peyvek an hevokekê de peyvek din vedigire
Peyv an hevokek ji hejmara rêzê jê dike
Karakterê ji hejmara karakterê di rêza diyarkirî de jê dike
Xeta rakirin.
Hejmara rêza diyarkirî {0} jimareyek derbasdar nîne.
Di moda ewle de dixebite. Derketina qonaxa...
>> Remote Debug and Chat: Versiyon
>> Navnîşana te {0} e.
>> Navê te {0} e.
Fermana {0} nehat dîtin. Ji bo dîtina navnîşê "/alîkarî" bikar bînin.
Indeksa {0} nederbasdar e. {1} şopên stakê hene. Indeks-based sifir e, ji ber vê yekê biceribînin ku bi 1-ê kêm bikin.
Ti şopa stackê tune
Li ser îstîsnayê şopa paşîn a paşîn nîşan dide
Di danişînê de navê bikarhênerê heyî nîşan dide
Te ji debugger qut dike
Ji hêla navnîşana IP-ê ve amûrek çewtiyê vekin
Ji hêla navnîşana IP-ê ve amûrek çewtiyê asteng bikin
{0} aniha dikare ji nû ve tevlî debugkirina ji dûr ve bibe.
{0} hê nehatîye astengkirin.
Di barkirina mîhengan de çewtî
Di dema barkirina mîhengan de xeletiyek heye. Dibe ku hûn hewce ne ku pelê mîhengan kontrol bikin.
Beşê hilbijêre:
Save Settings
Derî
Vebijarka diyarkirî {0} nederbasdar e.
Bersiv divê hejmar be.
Ji bo Argumanên li ser Bootê bilezînin
Maintenance Mode Trigger
Ji bo Nûvekirinên Destpêkê kontrol bikin
Quiet Probe
Li ser Têketinê MOTD nîşan bidin
Di Têketinê de Dîmendera Paqij bike
Navên bikarhêner ên berdest nîşan bide
Shell Rengdêr
Fermana Alîkariya Hêsankirî
Debug Port
Times Dubare Biceribîne dakêşin
Navê bikarhêner FTP têketin
Navnîşana IP-ya FTP-ê têketin
Tenê profîla FTP ya yekem vegere
Dem / Dîrok li goşê jorê rastê nîşan bidin
Screensaver Timeout di ms
Kota Mezinahiya Debug li Bytes
Moda parsek mezinbûnê
Marquee li ser destpêkirinê
Dem û Dîroka Dirêj
Pelên Veşartî nîşan bide
Beşek nederbasdar ket. Ji kerema xwe vegere.
Min himbêz bike...
Bikêrkirin
Neçalak bike
Şîfreya root ya ku were danîn binivîse. Xem neke; şîfre wek stêrk têne nîşandan.
Şîfreya Root biguherînin?
Şîfreya Root saz bike...
Portek debuggerê ya dûr binivîsin. Pêdivî ye ku ew hejmar be, û divê berê neyê bikar anîn. Wekî din, debugerê ji dûr ve dê nekaribe portê veke.
Binivîsin ka emrê "get" çend caran divê dakêşanên têkçûyî ji nû ve biceribîne. Divê hejmar be.
Kengî piştî millisecondên diyarkirî dîmendera dest pê bike binivîsin. Divê hejmar be.
Binivîse ka çend byte dikare têketinê debug bike. Divê hejmar be.
Dibe ku bersiv ne neyînî be.
Bersiv nederbasdar e. Kontrol bikin da ku pê ewle bin ku bersiv ji bo navnîşên mîhengê yên ku wekî bersiv jimareyan hewce ne hejmar e.
Guherbar {0} li ser yek ji modulan nayê dîtin.
Veavakirina kernelê diguherîne
255 rengan çalak bikin
Ma hûn dixwazin girêdayî bimînin?
Hilbijartina nederbasdar. Bi texmîna na...
Dema Ziman Biguherînin Çandê Biguherînin
Nivîsar tê nîşandan
Tiştek ku hûn dixwazin nîşan bidin binivîsin. Kurttir çêtir e.
Barkirin neket {0}
Çewtî di cîbicîkirina fermana verastkirina dûr de {0}: {1}
Bikarhêneran zêde dike
Navdêran li fermanan zêde dike
Argumanan li kernelê derdixe (pêdivî ye ji nû ve were destpêkirin)
Navê mêvandar diguhere
Piştî Têketinê MAL, MOTD diguhezîne
MOTD, Peyama Rojê diguhezîne
Navê bikarhêner diguherîne
Destûrên ji bo bikarhêneran birêve bibin
Di KSMods de pelê screensaverê ji nû ve bar dike
Bikarhênerek ji navnîşê derdixe
Navnavê {0} bi serkeftî hat rakirin.
Kontrolkirina nûvekirinan bi ser neket.
Di lîsteyê de tu bikarhênerek din namîne.
Ziman bi ser neket.
Çewtiya hewldana betalkirina agahiyê.
usrmgr: Navê bikarhêner nehat afirandin {0}: {1}
Guhertina navê bikarhêner bi ser neket. {0}
Yek ji navnîşên destûrnameyê navê bikarhêner {0} nîne.
Barkirina destûr ji pelê bi ser neket: {0}
Guhertina navê mêvandar bi ser neket: {0}
Bikarhêner nehat dîtin
Guhertina şîfreya navê bikarhêner bi ser neket: {0}
Pelê an pelrêça kopî nekir: {0}
Veguhastina pel an pelrêça bi ser neket: {0}
Nabe ku pelê li gorî rêzika "{0}" bibîne: {1}
Daxistin ji bo pelê {0} bi ser neket.
Neket lîsteya pelên dûr: {0}
Ma tu bi rastî dixwazî ​​{0} <y/n> jê bibî?
Jêbirina {0}...
{0} di pêşkêşkerê de nayê dîtin.
Hemî nameyên ku ji hêla {0} ve hatî çêkirin bi serfirazî hatin rakirin.
Hemî e-nameyên ku ji hêla {0} ve hatine çêkirin jêbirin.
Di şandina peyamê de çewtî.
Diguhere {0} bo {1}...
Bi serkeftî bar kir
Pelê an pelrêçek diguhezîne pel an pelrêçek din. Her weha hûn dikarin wê bikar bînin ku navê pelan biguherînin.
Veguhastina {0} ber bi {1} ve nehat.
Kopîkirina {0} li {1}...
Bi serkeftî hate kopî kirin
Pelê an pelrêçek pelê an pelrêçek din kopî dike.
Kopîkirina {0} li {1} bi ser neket.
Peyamekê digerîne
Hemî peyaman ji wergir diguhezîne
Hemî e-nameyên ku ji hêla {0} ve hatî çêkirin bi serfirazî hatin guheztin.
Veguhastina hemû e-nameyên ku ji hêla {0} ve hatine çêkirin bi ser neket.
Peyama {0} ji {1} ji {2} hat barkirin. {3} peyam ji bo parskirinê mane.
Ji bo bajarê diyarkirî agahdariya hewayê nîşan dide. OpenWeatherMap bikar tîne.
-- Agahdariya hewayê ji bo {0} --
Rewş: {0}
Zext: {0}
Nembûn: {0}
Hûn dikarin mifteya API-ya xwe li ser https://home.openweathermap.org/api_keys bistînin.
Hûn dikarin her gav ji bo navnîşa bajarên bi nasnameyên wan http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz şêwir bikin.
Yekîneya bijartî ya ji bo germahiyê
Kernelê saz dike ji ber vê yekê ew ji we re argumana li ser bootê vedibêje.
Moda lênêrînê vedike. Ev gelek hesabên asteng dike.
Her destpêkek, ew ê nûvekirinan kontrol bike.
Dema ku zimanan biguherînin, navên mehan, salname, hwd biguherînin.
Ger kernel dest pê kir, ew ê şîfreya root saz bike.
Peyamên lêgerîna hardware bêdeng bimînin.
Berî ku dîmendera têketinê nîşan bide, peyama rojê nîşan bide.
Berî ku dîmendera têketinê nîşan bide ekranê paqij bike.
Ger çalak be bikarhênerên berdest nîşan dide.
Piştgiriya rengê kernelê dide
Fermana alîkariyê ya hêsankirî ji bo hemî şêlan
Navê bikarhênerê FTP-ê têketin an na.
Ma navnîşana IP-ya FTP-ê têketin an na.
Dema ku tê girêdan tenê profîla yekem hilbijêrin.
Dê dem û tarîx li quncika jorîn a rastê ya ekranê were xuyang kirin
Ger çalak be, kernel dê tevahiya peldankê ji bo mezinahiya wê ya giştî parsek bike. Wekî din, dê tenê rûyê parsek bike.
Di destpêkê de eyecandy çalak dike
Dem û tarîx dê dirêjtir bin, navên mehê tevahî nîşan bidin, hwd.
Pelên veşartî nîşan dide.
Yekîneya xweya bijarte ji bo germahiyê hilbijêrin (ev tenê ji bo fermana "hewa" derbas dibe)
Mod {0} rawestiya
{0} v{1} rawestiya
Mod {0} navê beşê nîne. Parskirina modê têk çû. Koda çavkaniyê binirxînin.
Berî ku hûn karibin têketina xeletiyê paqij bikin, divê hûn moda çewtiyê vekin.
{0} peyamên nû hatin inboxê.
"lsmail" vekin da ku wan bibînin.
Pel nayê rakirin: {0}
Peldankek an pelek jê dike
Nikare {0} jê bibe ji ber ku ew tune.
Ji bo derketinê CTRL+C bikirtînin.
Agahdariya pelê dide
Li ser pelrêçek agahdariyê dide
Di derbarê pelrêça neheyî de agahî nayê girtin.
Der barê pelê tine de agahî nayê girtin.
Navê tevahî: {0}
Dema afirandinê: {0}
Dema gihîştina dawî: {0}
Dema nivîsandina dawî: {0}
Taybetmendî: {0}
Peldanka dêûbav: {0}
Cihê ku bibînin: {0}
Mezinahiya pelê: {0}
Taybetmendiya pelê diguherîne
Pelê nehat dîtin.
ku <taybetî> yek ji van jêrîn e:
Dosya pelek normal e
Pelê pelek tenê-xwendin e
Pelê pelek veşartî ye
Dosya arşîvek e. Ji bo hilanînê tê bikaranîn.
Taybetmendiya "{0}" nederbasdar e.
Taybetmendî bi serkeftî hate zêdekirin.
Taybetmendî bi serkeftî hate rakirin.
Nekarî taybetmendiyê lê zêde bike.
Rakirina taybetmendiyê bi ser neket.
Di rêzekê de peyvek an hevokek din bi cîh dike
Asta rengê sor derbas bû. Ew {0} bû.
Asta rengê kesk derbas bû. Ew {0} bû.
Asta rengê şîn derbas bû. Ew {0} bû.
Rengên rastîn çalak bikin
Rakirina bloka {0} bi ser neket.
{0} jixwe hatiye astengkirin.
{0} niha nikare tevlî debugkirina ji dûr ve bibe.
Astengkirina {0} bi ser neket.
Rengên cycle
Dema ku dîsko were çalak kirin dê rengan bizivirîne. Wekî din, rengên random hilbijêrin.
Rêyên pelê yên pêvekan têkevin. Li ser rêyek vala ENTER bikirtînin da ku piştrast bikin.
Peyamek şîfrekirî vedike
Şîfreyê binivîsîne ji bo nasnameya mifteyê {0}
Peyamek şîfrekirî ji navnîşanekê re dişîne
Daxistin ji {0}...
Dema ku ji fermana "get" an "put" dakêşin an barkirin, barê pêşkeftinê nîşan bidin
Ger rast be, ew di dema dakêşandin an barkirinê de bara pêşkeftinê nîşan dide "dest" an "dan".
Pelek li ser malpera diyarkirî bar dike
Navnîşanek pîng dike
Barkirina {0} bo {1}...
Barkirin qediya.
Ji kerema xwe "ftp" bikar bînin heke hûn ê pelan li servera FTP-ê bar bikin.
Di ceribandinê de barkirin têk çû {0}: {1}
Binivîsin ka emrê "put" çend caran divê barkirinên têkçûyî ji nû ve biceribîne. Divê hejmar be.
Navnîşan dibe ku vala nebe.
Ping neket {0}: {1}
Ping di {0} ms de bi ser ket.
Dibe ku hejmara rêza diyarkirî ji jimareya rêza pelê ya paşîn mezintir nebe.
Dişibe: {0}
Germahî: {0}
Leza ba: {0}
Rêya bayê: {0}
Ji bo vegerê her bişkojkê bikirtînin.
Peldanka nameyan nayê afirandin {0}: {1}
Di pelrêça xebatê ya heyî de pelrêçek çêdike
Pelrêçek ji pelrêça xebatê ya heyî derdixe
Peldanka e-nameyê {0} nehat dîtin.
Peldanka e-nameyê nayê jêbirin {0}: {1}
{0}, di {1} {2} de hate afirandin, di {3} {4} de hate guherandin
Zehmetiya pelê piştrast dike
Hashes xelet in.
Haş li hev nayên.
Hashes match.
Navê peldankekê diguherîne
Çêlekek testê vedike
* Ji bo derketina kernel an ESC dest pê bike her bişkojkê bikirtînin.
Destpêkirina "{0}" têk çû: {1}
Pêşdîtina peyama e-nameyê nîşan bide
Dema navnîşkirina peyamên e-nameyê, pêşdîtina laş nîşan bide.
Rengê têketinê
Rengê License de
Rengê xeletiya kernelê ya domdar
Rengê xeletiya kernelê ya ku nayê domandin
Rengê navê mêvandar
Rengê navê bikarhêner
Rengê paşxanê
Rengê nivîsê bêalî
Rengê qonaxê
Rengê çewtiyê
FTP Prompt Style
Şêweya Serlêdana Maîlê
Şêweya Serlêdana SFTP
Hewl dide xwe bigihîne riya nederbasdar.
Pelê nivîsê paqij dike
Ji edîtorê nivîsê derdikeve
Di rêzek diyarkirî an hemî rêzan de karakterek dipirse
Kontrolkirina nûvekirinan neçalak e ji ber ku hûn guhertoyek pêşkeftinê dimeşînin.
Taybetmendiya edîtorê nivîsê hildiweşîne an vedike.
Heke hilanînê otomatîk were çalak kirin, pelê nivîsê dê ji bo her "n" çirkeyan were hilanîn.
Edîtorê nivîsê hilanînê bixweber çalak bike
Navbera hilanînê ya edîtorê nivîsê
Pelê tomar dike
Ji bo debugkirina têketinê sohbetê tomar bikin
Danûstandina çewtiyê ya ji dûr ve li têketinê tomar dike.
Derengmayîn di Mîlyûçeyan de
Berî nivîsandina din çend milî çirkeyan bisekinin?
Dihêle hûn serverek SSH FTP bikar bînin
Ji bo fermana "{0}" alîkarî tune.
Rêzeya VT ya nederbasdar ji bo rengê RGB.
Color of Seconds Bar
Color of Minutes Bar
Color of Hours Bar
Rengê Agahdariyê
Tikên ku reng biguherînin
Ger duçerxa rengan çalak be, berî guheztina rengan di ProgressClock de çend tikandin? 1 tik = 0,5 çirke
ProgressClock heke çalak be dê rengên rasthatî hilbijêrin. Wekî din, rengên ji mîhengê bikar bînin.
Mijarek nû çêdike
Çêkirina mijareke nû "{0}".
Mijarê li Pelrêça Niha hilînin
Mijarê tomar bike li pelrêçek din...
Bi bişkojkên "<-" û "->" reng hilbijêrin. Bitikîne ENTER ji bo vekişînê. "i" bikirtînin da ku jimareya rengîn bi destan têxin.
Bi bişkojkên "<-" û "->" reng hilbijêrin. Bişkojkên tîra jor û tîra jêrîn bikar bînin da ku di navbera rêzikên rengîn de hilbijêrin. Bitikîne ENTER ji bo vekişînê. "i" bikirtînin da ku jimareya rengîn bi destan têxin.
Bi xêr hatî kernelê! - Guhertoya {0}
Rengê hişyariyê
Rengê vebijarkî
Hejmara rengê ji 0 heta 255 binivîse:
Ji bo agahdariya berfirehtir di derbarê hardware de "hwinfo" bikar bînin.
Agahdariya hardware çap dike
Navê pêvajoyê:
Bitikên pêvajoyê:
Pergala pelan a dabeşkirinê:
Mezinahiya dabeşkirinê:
GPU: Yek an jî çend kartên grafîkê nehatin lêkolîn kirin. Herçi jî agahî tên nîşandan...
>> Bi xêr hatî! Ev cara yekem e ku hûn têkevin debug û sohbeta dûr. Ji bo qeydkirinê "/register <name>" bikar bînin.
Amûr jixwe heye.
Amûrek weha tune.
Navê bikarhênerê cîhazê destnîşan dike
Tu jixwe qeydkirî yî.
Silav, {0}!
Naveroka pelê li konsolê çap dike
An jî, "lîsteyên bajaran" ji vê fermanê re derbas bikin.
Têketin jixwe heye.
Derketina konsolê dipêçe
Ferman nayê pêçandin. Ev ferman têne pêçandin:
Arşîvek ZIP derdixe
Arşîvek ZIP diafirîne
di {0} de hatî çêkirin
Di daxistina daneya çewtiyê de çewtî
Di dema dakêşana daneyên dakêşanê de xeletiyek heye. Girêdana înternetê ya xwe kontrol bikin.
Bi ser neket moda dawîkirinê {0}: {1}
Hemî bûyerên şewitandinê navnîş dike
Current Directory
Peldanka heyî ya şêlê destnîşan dike. Rêyek bêkêmasî ji her pelrêça heyî re binivîsin.
Hilberên navnîşê pêça
Ger ji bo geometriya konsolê ya heyî pir dirêj xuya bike, encamên navnîşê dipêçe.
Ping!
{0} te ping kir.
Mijarê li Pelrêça Niha wekî tomar bike...
Mijarê li Pelrêçek din hilîne wekî...
Navê mijarê diyar bike:
Bikarhênerê {0} li lîsteya "{1}" hat zêdekirin.
Bikarhêner {0} ji lîsteya "{1}" hat rakirin.
Moda nederbasdar {0}
Mijar Ji Mijarên Pêş-avakirî Barkirin...
Navê pelê mijarê bêyî pêveka .json diyar bike:
Arşîvek ZIP vedike
Ji şêlê ZIP derdikeve
Hemî pelên di hundurê arşîvê de navnîş dike
Pelê ji pelrêçek diyarkirî an pelrêçek heyî derdixe
pelrêça arşîvê diguherîne
Fermana şêlê ZIP ya diyarkirî nayê dîtin.
Pelrêça {0} tune
Pelrêça arşîvê {0} tune
Hejmara Positions Max
Çend mewzî beriya ronîkirinê têne ronî kirin?
Rengê navnîşa navnîşê
Lîsteya rengê nirxê
Bi serverek SSH ve girêdide ku fermanek bicîh bîne.
Diyarkerê rengê nederbasdar. Piştrast bikin ku ew li ser formata rast e, ku tê vê wateyê ku hejmarek ji 0-255 heke 255 rengan bikar bînin an rêzek VT-ê heke rengê rastîn wekî jêrîn bikar bînin:
Çewtiya di qalika testê de: {0}
Di skrîptekê de guhêrbarekê bi nirxekê destnîşan dike
Serlêdanek raporkirina xeletiyê.
Spas dikim ji bo bilindkirina bilêtek ji me re! Hilbijêre ka çi celeb daxwazek we heye.
Pirsgirêkek
Daxwazek taybetmendiyê
Pirsek
Divê hûn taybetmendiyek diyar bikin.
Pirsek bipirsin, ramana xwe binivîsin, an pirsgirêkek rapor bikin.
Divê hûn daxwaza xwe binivîsin.
Di şêlê FTP de xeletiyek hebû:
Çewtiya şêlê FTP ya nenas:
Di şêlê SFTP de xeletiyek hebû:
Çewtiya şêlê SFTP nenas:
Pankarta SSH nîşan bide
Li ser girêdanê pankarta servera SSH nîşan dide.
Çawa hûn dixwazin rast bikin?
Pelê mifteya taybet
Şîfre
Şîfreya derbasbûnê ji bo mifteya {0} binivîse:
Rêyeke ku tunebû bêbandor kir.
Pelê key {0} tune.
Çewtiya hewldana zêdekirina mifteya taybet:
"t" bikirtînin da ku hûn veguherînin moda rengê 255.
"t" bikirtînin da ku veguhezînin moda rengê rastîn.
Wusa dixuye ku ji bilî root tu bikarhênerek te tune. Ev Xirab e. Em ê rêberiya we bikin ka meriv çawa yek çêbikin.
Navê bikarhênerê xwe binivîse.
Divê hûn navê bikarhênerê xwe binivîsin.
Şîfreya xwe binivîse.
Divê hûn şîfreya xwe binivîsin.
Cureyê hesabê hilbijêrin.
Rêvebir: Ev celeb hesabê xwedan hêza herî zêde di kernelê de ye, ku dihêle hûn bernameyên rêveberiya pergalê bikar bînin.
Bikarhênerek Normal: Ev celeb hesabê ji rêveberan piçekî sînordartir e.
Pîroz be! Te hesabek nû çêkir! Ji bo qedandina vê yekê, wekî hesabê xweya nû têkevinê.
mod: Tu mod nehatin dîtin.
Fermanên Giştî:
Fermanên Mod:
Alias ​​ferman dike:
Moda Maintenance
Bigerin Directories
Koma rêyên ku ji hêla kolonê ve têne veqetandin. Ew eynî wekî PATH dixebite. Rêyek tevahî peldankek an navek peldankek binivîsin. Dema ku hûn qedandin, "q" binivîsin. Ji bo rakirina pelrêça heyî li kêleka rê nîşanek kêm binivîsin.
Fermanên modê tune.
Emrên alias tune.
Nirxa rengîn li derveyî rêza 0-255 e.
Fermana wrapable nayê dîtin.
Di rêzek diyarkirî an hemî rêzikan de li peyvekê dipirse
{0} ji {1} hatin daxistin.
{0} ji {1} barkirin.
Bi tîpa rengîn û çapa rêzê rêzek li konsolê çap dike
Bi piştgirîya formatê bi karanîna celebê rengîn û çapa rêzê rêzek li konsolê çap dike
Ji bo debugerê rêzek çap dike
Bi piştgirîya formatê rêzek ji bo debugerkirinê çap dike
Tesîsa xeletiya kernelê diceribîne
Bi piştgiriya formatê sazûmana xeletiya kernelê diceribîne
Test dike ku rêzek ku di çavkaniyan de heye ji bo zimanek taybetî wergerîne
Rêzek ji bo konsolê çap dike û cîhên ku hatine dîtin pars dike
Saziya îfadeya birêkûpêk ceribandin
Hemî modan dest pê dike
Hemî modan radiwestîne
Debugkirinê çalak an neçalak dike
Debugkirina ji dûr ve çalak dike an neçalak dike
Ji bo 255 rengan rêzika VT diceribîne
Rêzeya VT ji bo rengê rastîn diceribîne
Ji bo ceribandina wergirê agahdariyek dişîne
Dîroka çapkirinê bi karanîna salnameyên cûda ceribandin
Hemî rûpelên kodê yên piştgirîkirî navnîş dike
Di serîlêdanê de kîjan guherbarên berhevkerê têne çalak kirin?
Testên ku bûyera taybetî bilind dikin
Testên lêkolandina hardware
Berhevkarê çopê diceribîne
Ji qalika testê derdikeve û kernel dest pê dike
Ji qalika testê derdikeve û kernelê digre
Pelrêça heyî li pelê veavakirina kernelê diparêze
Nivîskarê lîsteyê bi rêz û rêzika rêzê diceribîne
Nivîskarê lîsteyê bi rêzika yekjimar û hejmaran diceribîne
Nivîskarê navnîşê bi rêzika char û char diceribîne
Lîsteya rêzikên normal:
Lîsteya rêzikên array:
Lîsteya jimare ya normal:
Lîsteya jimareya bêkêmasî ya array:
Lîsteya tîpên normal:
Lîsteya tîpên array:
RPC çalak bike
RPC Port
Ma RPC çalak bike an na.
Portek RPC binivîse. Pêdivî ye ku ew hejmar be, û divê berê neyê bikar anîn. Wekî din, RPC dê nekare portê veke.
RPC dest pê nake ji ber ku ew neçalak e.
Lîsteyên çandên piştgirî kirin
Di pelê dabînkirî de bi karanîna bêjeyên rêkûpêk li rêzika diyarkirî digere
Binêrin ka hûn dikarin di wextê xwe de bişkojkê bixin
Bikarhêner ti têketinek di wextê xwe de peyda nekir.
Karaktera di wextê xwe de nehatiye pêçan.
We karakterê rast pêxist!
Te karekterê çewt xistiye bin zextê.
Ji bo derketinê ESC bikirtînin.
Agahdariya dîrok û demjimêrê digire
Mîlyoserk:
Çirk:
Deqe:
Saet:
Roj:
Meh:
Sal:
Roja Salê:
Roja hefteyê:
Binary:
Dema Herêmî:
Dema Gerdûnî:
Dema Unix:
Parçekirina agahdariya tarîxê ji bo têkçû
Piştrast bike ku format rast e.
Rojek:
Dem:
Destûrên pelan destnîşan dike. Ev tenê li ser serverên FTP yên ku Unix-ê dimeşînin tê piştgirî kirin.
Ji bo vê danişînê cureyê destnîşan dike
Berî ku hûn karên pergala pelan bikin, divê hûn bi serverê ve girêdin.
Sazkirina destûrên ji {0} heta {1} bi ser neket.
Destûr ji bo pelê bi serfirazî hatine danîn
Tîpa daneyê li ASCII hate danîn!
Cureya daneyê li Binaryê hate danîn!
Cureyê daneya nederbasdar.
Hişyar bimînin ku pir pelan bi karanîna vê modê bi rêkûpêk dakêşin an barkirin, ji ber vê yekê em bi tundî pêşniyar dikin ku di pir rewşan de moda Binary bikar bînin.
Hewl didin ku fermanek RPC bişînin dema ku RPC dest pê nekir.
Derengiya Dereng Di Mîlîçirkeyan de Fade Out
Max Fade Steps
Çend milî çirkeyan em li bendê bin berî ku nivîsê wenda bikin?
Çend gavên fade ji bo kirin?
Probe Full
Ger rast be, hemî hardware lêkolîn dike; Wekî din, dê tenê hardwareya pêwîst lêkolîn bike.
Rakirina dîmendera {0} ji mîhengê bi ser neket.
Mîhengên tomarkerê xwerû digire
Mîhengên rizgarkerê xwerû destnîşan dike
Mîhengên ji bo screensaverê bi serkeftî hatine danîn
Sazkirina mîhengek ji bo screensaverê bi ser neket
Kulîlkek RSS-ê vedike da ku fêkiyan bixwîne
Ji şêlê RSS-ê derdikeve û vedigere kernelê
Girêdana xwarinê diguherîne
Lîsteya hemî xwarinan
Di gerokek webê de feydeyek dixwîne
Fermana şêlê RSS ya diyarkirî nayê dîtin.
Xwarina RSS2 nederbasdar e.
Xwarina RSS1 nederbasdar e.
Xwarina Atomê nederbasdar e.
URL-ya RSS-ê têkevin:
Tîpa feed RSS ya nederbasdar.
Çewtiya şêlê nenas:
Agahdariya gotarê digire
Jimareya gotarê nikare ji gotarên berdest mezintir be.
Nav:
Pêvek:
Agahdariya xwarinê digire
Terîf:
Cureyê xwarinê:
Hejmara gotaran:
Girêdana gotarê nîne!
Çêkirina navnîşek têketinên pergala pelan ji bo pelrêça bi ser neket
Moda sorkirina pergala pelan
Pergala pelan rêgezek birêkûpêk
Kontrol dike ka pel dê çawa werin rêz kirin.
Arasteya birêkûpêkkirina pergala pelan kontrol dike ka ew hilkişe an daketî be.
Di Milliseconds de Dîsa Dereng Binivîsin
Berî nivîsandina nivîsê dîsa çend milî çirkeyan bisekinin?
Tiştek ku hûn dixwazin nîşan bidin binivîsin. Dirêjtir çêtir e.
Leza herî kêm a nivîsandinê di WPM de
Leza herî zêde ya nivîsandinê di WPM de
Îhtîmala tîpî ji sedî
Hilbijartina pelrêça heyî têk neçû: {0}
Wipes ji bo guhertina rê
Berî guheztina rêgezek bêserûber çend paqijan bikin?
Qonax bi dawî bû
Destpêkirina navxweyî di qediya
Pelê referanskirî {0} nehat dîtin. Dibe ku ev mod bêyî vê pelê bi rêkûpêk nexebite.
Modê dest pê dike
Navê fermanê:
Pênaseya fermanê:
Cureyê fermanê:
Fermana hişk?
Guhertoya modê:
Mod {0} nehat dîtin.
Edîtorê nivîsê hîna pelê pelê venekiriye.
String li şûna.
Yek an jî her du hejmar ne hejmar in.
Peyv jêbirin.
Karaktera hat jêbirin.
Bi xêr hatî Mîhengan!
Di pêkanîna fermana SSH de çewtî
Çewtiya li ser şêlê SSH
- Agahdariya sepanê
Nivîskarê ferhengê bi xêz û rêzika rêzan diceribîne
Nivîskarê ferhengê bi rêza char û char diceribîne
Nivîskarê ferhengê bi rêza yekjimar û hejmaran diceribîne
Ferhenga rêzika normal:
Ferhenga rêza rêzê:
Ferhenga yekjimara normal:
Ferhenga rêza yekjimar:
Ferhenga tîpên normal:
Ferhenga array char:
Hûn bi xêr hatin Test Shell!
Pêşkeftina li ser operasyonên pergala pelan nîşan bide
Nîşan dide ka kîjan pelê di dema operasyonên pergala pelan de têne hilberandin
ku HardwareType dê bibe
An tîpa hardware {0} nayê vekolîn kirin, an ne derbasdar e.
Cureyê hardware {0} hîn nehatiye lêkolîn kirin. Heke hûn pê ewle ne ku ew lêkolîn e, kernelê ji nû ve bi debuggkirinê ve çalak bike.
Dabeş ji bo lîsteyê nehatin pars kirin.
Veqetandinê çap dike
Bi piştgiriya formatê veqetankerek çap dike
Bi piştgirîya rengîn veqetandek çap dike
Veqetandekek bi piştgirîya reng û formatê çap dike
Her tim navend
Tiştek ku hûn dixwazin nîşan bidin binivîsin.
Ma nivîsa ku li ser marqeyê tê xuyang kirin her gav navend e.
Argumenta {0} ji bo derzîkirinê nehat dîtin.
Argumana rêza fermanê {0} nehat dîtin.
Di dema pêşandanê de screensaver xeletiyek dît: {0}. Ji bo derketinê tu bişkojkê bikirtînin.
Pêşnerîn...
Li vir mijara we dê çawa xuya bike:
Fermanên pêçandî:
Mod {0} fermana nederbasdar e. Parskirina modê têk çû. Koda çavkaniyê binirxînin.
Parçeyên modê:
Console API bikar bînin
Ma meriv API-ya Konsolê bikar tîne da ku nivîsê paqij bike an jî rêzika VT-ya paqijkirina xeta zûtir bikar bîne. Ger Derew be, Marquee dê rêzika VT-ya guncan bikar bîne. Wekî din, ew ê API-ya Konsolê ya belkî hêdîtir bikar bîne.
URL-yê vedike... Piştrast bike ku gavên ku li ser ekranê têne xuyang kirin bişopînin.
Di modê de parçe tune.
Navê modê:
Navê pelê mod:
Rêya pelê modê:
Guhertoya beşê:
Hejmara hindiktirîn argûmanên pêwîst:
Argumanên pêwîst?
Fermana pêçandî?
Guherbara şêlê danîne?
Ma hûn nikarin di moda lênêrînê de bimeşînin?
Kevn?
Şêweya Serlêdana RSS
Şêweya Serastkirina Nivîsar
Zip Shell Prompt Style
Peldank vala ye.
Bi serketî hat lêkolîn kirin {0}.
Verbose Probe
Mesajên lêgerîna hardware hinekî biaxive.
> Derbarê çarçoweyan de agahî tune.
Pêdivî ye ku hûn navê xwe binivîsin.
Pelê JSON xweş dike
Kategoriya mîhengê {0} nehat dîtin.
Têketina mîhengê {0} nehat dîtin.
Beats Per Minute bikar bînin
Ma ji bo nivîsandina rengê din yekîneya Beats Per Minute bikar bînin.
Derengxistina Beats Per Minute
Beat Color
Berî nivîsandina din çend lêdan di hûrdeman de bisekinin?
BeatFader heke çalak be dê rengên rasthatî hilbijêrin. Wekî din, rengên ji mîhengê bikar bînin.
Banner Destpêka Xweser
Peldanka ji dûr ve bi karanîna binary an nivîsê dakêşîne pelrêça herêmî
Peldanka herêmî bi karanîna binary an nivîsê li pelrêça dûr bar dike
Peldanka {0} tê daxistin...
Peldanka {0} daxist.
Daxistin ji bo peldanka {0} bi ser neket.
Peldanka {0} tê barkirin...
Peldanka barkirî {0}
"c" bikirtînin da ku koda rengê tevahî binivîsin.
Koda rengê ku van formatan têr dike binivîse:
Pelê JSON kêm dike
Derengiya Ekranê ya Nû di Mîlyûsan de
Count Count
Rêzika Têrkirinê
Îhtîmala Dagirtina Rêzê ji sedî
Tîpa Dagirtina Rêzê
Berî nivîsandina nivîsê dîsa di ekrana nû de çend milî çirkeyan bisekinin?
Stûnên nivîsê bên çapkirin.
Berî destpêkirina "dagirtina rêzê" çend tîpan binivîsin?
Ihtimal heye ku şema dagirtina rêzê bi ji sedî bi hemî tîpan were çap kirin
Tîpa nimûneya dagirtina rêzê
Dibe ku bersiv ne sifir be.
Dibe ku bersiv ji navnîşên ku têne xuyang kirin derbas neke.
Guhertinan tomar bike...
Modên xwe birêve bibin
Rêveberiya modê di moda ewle de neçalak e.
Fermana nederbasdar {0}. Bikaranîna jêrîn kontrol bikin:
Mod nehat dîtin an pelê karakterên nederbasdar hene.
Ihtîmala windabûna ji sedî
Rastkirina screensaverê çalak bike
Ji bo screensavers verastkirinê çalak dike. Ji kerema xwe not bikin ku dibe ku ew zû têketina debugkirinê tije bike û li gorî dîmendera ku hatî bikar anîn, dîmenderê hinekî hêdî bike. Tenê heke ji bo mebestên teşhîskirinê verastkirina kernelê were çalak kirin dixebite.
Di dema dakêşana daneyên debugê de torgilok tune
Girêdana înternetê ya xwe kontrol bikin û dîsa biceribînin.
Rûpelê manual {0} nederbasdar e.
Bifikirin ku vê rûpelê manual dagirtin.
Ji bo xwendina rûpela manualê, bişkojkê bikirtînin...
Ev rûpela manual ji bo xebatê hewce dike:
Rûpela Manual {0} nehat dîtin.
manual Mod
