Қол жетімді пәрмендер: {0}
Командалық инъекция жойылды.
Енгізілген аргументтер келесі қайта жүктеу кезінде іске қосылады.
Нақты пәрмен жолы аргументтерін талдау кезіндегі қате: {0}
Түс үлгісі жарамсыз {0}
hwprobe: Сіздің аппараттық құралыңыз тексеріледі. Өтінемін күте тұрыңыз...
CPU: процессордың бір немесе бірнеше ядросы тексерілмеді. Ақпарат бәрібір көрсетілуде ...
ЖЖҚ: бір немесе бірнеше жедел жады чиптері тексерілмеді. Ақпарат бәрібір көрсетілуде ...
HDD: бір немесе бірнеше қатты диск тексерілмеді. Ақпарат бәрібір көрсетілуде ...
CPU: процессорлардың жалпы саны: {0}
Техникалық қызмет көрсету үшін әкімші құпия сөзін енгізіңіз.
Жүктеу кезінде ядро ​​қатесі: {0}
ҚОС ПАНИК: Қайта жүктеу уақыты рұқсат етілген {0} қатені қайта жүктеу уақытынан асып кетті. Сіз ядро ​​қатесін таптыңыз.
[{0}] дүрбелең: қате деңгейі {0} болғандықтан қайта жүктеу қосылды.
[{0}] дүрбелең: Қайта жүктеу уақыты: {1} секунд, 1 сағаттан асады. Ол 1 минутқа орнатылған.
ҚОС ПАНИКА: {0} қате түрі жарамсыз.
[{0}] dpanic: {1} - {2} секунд ішінде қайта жүктеледі ...
[{0}] дүрбелең: Қате деңгейі {0} болғандықтан қайта жүктеу өшірілді.
[{0}] дүрбелең: {1} - Ядроны пайдалануды жалғастыру үшін кез келген пернені басыңыз.
[{0}] дүрбелең: {1} - Өшіру үшін кез келген пернені басыңыз.
[{0}] дүрбелең: {1} - {2} секунд ішінде қайта жүктеледі ...
ҚОС ПАНИКА: Ядролық қате: {0}
Өшіру...
Қайта жүктелуде ...
Ядро симуляторының басқа данасы жұмыс істеп тұр. Кедергі болған жағдайда өшіру.
Пайдаланушы рұқсаттар тізіміне қосылмады: жарамсыз түрі: {0}
Рұқсат тізіміне пайдаланушы қосылмады: жарамсыз пайдаланушы {0}
Пайдаланушыны рұқсат тізімінен шығару мүмкін болмады: жарамсыз түрі: {0}
Сіз қазірдің өзінде кірдіңіз.
Пайдаланушыны рұқсат тізімінен шығару мүмкін болмады: жарамсыз пайдаланушы {0}
Сіз қате таптыңыз, немесе қосуға немесе жоюға рұқсатыңыз дайын немесе басқа қате.
Қате {0}: {1}
Сіз қате таптыңыз немесе жаңа пайдаланушыға өңдеуге тырысқан рұқсат сәтсіз болды.
Қол жетімді пайдаланушы аттары: {0}
Қолданушы аты:
Бос орындарға рұқсат жоқ.
Арнайы таңбаларға жол берілмейді.
{0} құпия сөзі:
Пароль қате.
Қолданушы өшірілген.
Қате пайдаланушы аты.
Орын толтырғыштарды талдауда қате. {0}
Пайдаланушы атын қосуда қате.
usrmgr: Пайдаланушы аты жасалуда {0} ...
Бос пайдаланушы аты.
{0} пайдаланушы табылмады.
{0} пайдаланушысын жоюға рұқсат жоқ.
{0} пайдаланушысы әлдеқашан кірген. Шығу және басқа әкімші ретінде кіру.
{0} пайдаланушысы жойылды.
Пайдаланушы атын жою әрекеті қате болды.
Сұралған экран сақтағыш {0} табылмады.
{0} дұрыс инициализацияланды.
{0} инициализацияламады. Экран сақтағыш коды инициализация кезінде қатеге ұшыраған болуы мүмкін.
{0} экран сақтаушысы жоқ.
{0} әдепкі экран сақтағышқа орнатылған.
Дерекқорда {0} экран сақтаушысы табылмады. Атын тексеріп, қайталап көріңіз.
Экран сақтағышты жүктеу мүмкін емес, себебі:
Мәтінді басып шығару кезінде елеулі қате бар.
Конфигурацияны құру кезінде қате пайда болды.
Модульді жүктеу мүмкін емес, себебі:
mod: режимдер жүктелуде ...
режим: режимдерді тоқтату ...
{0} режимінің аты жоқ. Бастапқы кодты қарап шығыңыз.
{0} модулінің нұсқасы жоқ.
{0} v {1} басталды
{0} командасының анықтамасы жоқ.
Арқылы анықталған команда
Басқа серверге қосылмас бұрын серверден ажырату керек
{0} пайдаланушы аты:
{0} құпия сөзі:
{0} желісіне қосылды
{0} желісіне қосылу кезінде қате пайда болды: {1}
{0} жергілікті каталогы жоқ.
Жергілікті каталогты енгізіңіз. «..» қайту үшін.
{0} каталогы табылмады.
Қашықтағы каталогты енгізіңіз. «..» қайту үшін
Каталогты өзгертпес бұрын серверге қосылу керек
Жергілікті каталог: {0}
Қашықтағы каталог: {0}
Ағымдағы қашықтағы каталогты алмас бұрын серверге қосылу керек.
Жоюды орындамас бұрын, әкімшілік артықшылықтары бар серверге қосылу керек.
{0} желісінен ажыратылды
Сіз әлі ешқандай серверге қосылмағансыз
{0} файлы жүктелуде ...
Жүктелген файл: {0}.
Тасымалдауды орындамас бұрын серверге қосылу керек.
{0} KB | Өзгертілген уақыты: {1}
Барлық қашықтағы файлдарды тізімге қоспас бұрын серверге қосылу керек.
{0} файлы жүктелуде ...
Жүктелген файл: {0}
Ағымдағы жергілікті каталогты алады
Ағымдағы қашықтағы каталогты алады
Жүктеу немесе жүктеу үшін жергілікті каталогты өзгертеді
Жүктеу немесе жүктеу үшін қашықтағы каталогты өзгертеді
Серверден қашықтағы файлды жояды
Серверден ажыратады
Қашықтағы файлды екілік немесе мәтінді пайдаланып жергілікті каталогқа жүктейді
FTP қабығынан шығады және ядроға оралады
Анықтама экранын көрсетеді
Жергілікті каталогты көрсетеді
Қашықтағы каталогты тізімдейді
Жергілікті файлды екілік немесе мәтінді пайдаланып қашықтағы каталогқа жүктейді
{0} адаптерінің сипаттары алынбады.
Адаптер нөмірі:
Адаптер атауы:
Максималды беріліс бірлігі: {2} бірлік
DHCP қосылған:
Бір реттік емес пакеттер:
Біркелкі тарату пакеттері:
Кіріс/шығыс пакеттер қатесі:
Бүркеншік ат командамен бірдей бола алмайды.
{0} лақап атымен пәрмен табылмады.
Енді «{0}» пәрменін іске қосуға болады: «{1}».
Бүркеншік ат ({0}) жойылмады.
Жарамсыз режим {0}.
Енгізілген аргументтер ({0}) келесі қайта жүктеу кезінде іске қосылады.
Аргументтер жеткіліксіз болды. Қолдану үшін төменде қараңыз:
{0} каталогы табылмады
Бос хост атауы.
{0} -ден {1} -ге өзгертілуде ...
Күннің бос хабарламасы.
Кіргеннен кейін бос MAL.
Қолданушының құпия сөзі қате.
Құпия сөздер сәйкес келмейді.
Пайдаланушы аты {0} болып өзгертілді!
Сіз енгізген жаңа атау бұрыннан табылған.
{0} табылмады.
Конфигурация қайта жүктелді. Кейбір өзгерістер күшіне енуі үшін сізге ядроны қайта жүктеу қажет болуы мүмкін.
Бір немесе бірнеше түстер жарамсыз.
Түстер қол жетімді емес. Ядро конфигурациясында түсті қабықты қосыңыз.
Экран сақтағыш {0} табылмады.
Ядро нұсқасы:
Жөндеу режимі:
Түсті қабық:
Boot туралы аргументтер:
Анықтама пәрмені жеңілдетілген:
Кіру кезінде MOTD:
Уақыт/күн бұрышта:
Ағымдағы пайдаланушының аты:
Қазіргі хост атауы:
Қол жетімді пайдаланушы аттары:
Пәрменді орындауға қате
Каталогты өзгертеді
Ағымдағы пайдаланушының құпия сөзін өзгертеді
Экранды тазалайды
Серверлермен өзара әрекеттесу үшін FTP қабығын қолданыңыз
Анықтама беті
Ағымдағы қалтадағы файл/қалта мазмұнын тізімдеу
Экранды парольмен құлыптайды
Сізді есептен шығарады
Каталог жасайды
Барлық қол жетімді интерфейстер туралы ақпаратты тізімдейді
Компьютерді қайта қосады (ЕСКЕРТУ: синхрондау жоқ, себебі бұл соңғы ядро ​​емес)
Өңделген конфигурация файлын қайта жүктейді.
Экранды күйіп қалудан сақтайды
Ядро экрандарын орнатады
Ядро тақырыптарын орнатады
Күн мен уақытты көрсетеді
Күн мен уақытты аймақтарда көрсетеді
Ядро жабылады
Жүйелік ақпарат
* Командалар арасындағы қос нүктені пайдаланып бірнеше пәрмендерді қолдануға болады.
Қолданылуы:
онда аргументтер {0} болады
customsaver қай жерде болады
Қабықта қате болды.
{0} қолдануға рұқсатыңыз жоқ
Қабық туралы хабар: Сұралған {0} пәрмені техникалық қызмет көрсету режимінде жұмыс істемейді.
Қабық туралы хабар: Сұралған {0} пәрмені табылмады. Қол жетімді пәрмендер үшін 'анықтаманы' қараңыз.
Shell хабары: кіру кезінде {0} пәрменін іске қосуға болмайды.
Пәрменді орындауға қате.
- {0} уақыты: {1}
{0} күні жүгіру
{0} туралы ақпарат алуға рұқсатыңыз жоқ.
Бұл пәрмен ескірген және алдағы шығарылымда жойылады.
{0} құпия сөзін өзгертуге рұқсатыңыз жоқ, себебі мақсат әкімші болды.
usrmgr: {0} пайдаланушы аты бұрыннан бар
Жөндеу журналындағы барлығын жояды
Жарамсыз тіл
Тілді өзгертеді
----------------------------- ядро ​​дүрбелеңі -----------
>> Дүрбелең туралы ақпарат <<
> Сипаттама: {0}
> Қате түрі: {1}
> Күн мен уақыт: {2}
>> Ерекшелік туралы ақпарат <<
> Ерекшелік: {0}
> Сипаттама: {1}
> НӘТИЖЕ: {2}
> Дереккөз: {3}
> Стек ізі <
>> Ішкі ерекшеліктер {0} ақпараты <<
>> Ерекшелік {0} - << негізгі себебі
>> Ерекшелік жоқ; ядро қатесі болуы мүмкін. <<
>> Фреймдер, файлдар, жолдар мен бағандар <<
> Кадр {0}: Файл: {1} | Жол: {2} | Баған: {3}
> Рамалық ақпаратты алуға тырысқанда қате пайда болады. {0}: {1}
Ядроға қош келдіңіз!
<Пайдаланушы> ретінде сәтті кірдіңіз
MOTD/MAL жарамды, бірақ хабар түрі жарамсыз. MOTD деп ойлаймын ...
Хабар түрі жарамсыз MOTD/MAL оқуға тырысты.
Жүктеу аяқталды.
Жүктеу сәтсіз аяқталды {0}: {1}
Егер сіз FTP серверінен файлдарды жүктегіңіз келсе, «ftp» пайдаланыңыз.
Файлды ағымдағы жұмыс каталогына жүктейді
Жөндеу құрылғысын ажыратыңыз
Қосылған отладка құрылғыларының тізімі
{0} түзету құрылғысы табылмады.
Құрылғы {0} ажыратылды.
{0} порты арқылы барлық адрестерді тыңдауды жөндеу.
Аргументтер көрсетілмеген. Кеңес: бос орынмен бөлінген бірнеше аргументтерді көрсетіңіз
Бүркеншік аттар табылды: {0}
Түзету журналы жойылды. Барлық қосылған түзету құрылғылары хабарларды әлі де көре алады.
Жөндеу журналын жою сәтсіз аяқталды: {0}
Каталогты өзгерту сәтсіз аяқталды: {0}
Мекенжайды көрсетіңіз
Каталогты жою мүмкін емес: {0}
Уақыт белдеуі қате көрсетілген.
Профиль таңдауы жарамсыз.
{0} профилімен {1} қосылуға тырысуда ...
{0} адаптері үшін IPv6 сипаттары алынбады. Жалғастырылуда ...
IPv4 туралы ақпарат:
IPv6 туралы ақпарат:
{0} адаптері IPv6 қолдамайды. Жалғастырылуда ...
{0} адаптері IPv4 қолдамайды. Тексеру сәтсіз аяқталды.
Сіз ядроның даму нұсқасын іске қосқан сияқтысыз. Сіз аспектілерді көре аласыз, бірақ ол жиі жаңартылады және қателерді енгізуі мүмкін. Тұрақты нұсқада қалу ұсынылады.
Сіз таңдаған тілде екі нұсқа бар. Біреуін таңдаңыз:
Жарамсыз таңдау. Қайтадан көріңіз.
Ағымдағы каталогты {0} деп орнатуға рұқсатыңыз жоқ: {1}
Сіз көрсеткен жол тым ұзақ.
{0} туралы ақпарат алуға тырысқанда, демпингтік ақпарат жинаушы істен шықты: {1}
MOTD/MAL орнату кезінде қате: {0}
MOTD/MAL алуға тырысқандағы қате: {0}
Жарамсыз әрекетке байланысты экран сақтағышты іске қосу кезінде қате.
Қауіпсіз режимде қайта жүктеуге болмайды.
Қауіпсіз режимде талдау режимдері рұқсат етілмейді.
Қате талдау режимін орнатуға тырысқанда. Мәнді тексеріп, қайталап көріңіз. Егер бұл дұрыс болса, ядро ​​түзету қосылған кезде стек ізін қараңыз.
Жол файл немесе каталог емес.
Әр түрлі каталог немесе атаумен файлдың басқа көшірмесін жасайды.
Файлды басқа каталогқа жылжытады
Сәйкес келуі: {0} ({1}): {2}
{0} сәйкестігі: {1}
Өткізілген уақыт: {0} миллисекунд
Аты: {0}
Файл сомаларын есептейді.
Сізді біздің GitHub Викиге апарады.
Шифрлау алгоритмі жарамсыз.
Қашықтан жөндеуді қосады немесе өшіреді.
Сөздерді уақытында дұрыс жаза алатындығыңызды тексеріңіз
Математикалық теңдеулерді уақытында шеше алатындығыңызды қараңыз
Сүйіспеншілікке немесе жек көруге жауап беріңіз.
Егер біреу сіздің бейнеңізге осы пікірді жазса:
Сіз қалай жауап берер едіңіз?
Жарамсыз таңдау. Келесі түсініктеме өтуде ...
Тамаша! {0} сіздің алғысыңызды бағалайды.
Керемет жазылған!
Қате жазылған.
Керемет шешілді!
Қате шешілген.
RPC қазірдің өзінде жұмыс істейді.
{0} порты арқылы RPC барлық адрестерді тыңдайды.
RPC іске қосылуда ...
SSH серверіне қосылады.
{0} үшін құпия сөзді енгізіңіз:
SSH ажыратылды.
Код бетін орнату мүмкін емес. Тіл дұрыс көрсетілмеуі мүмкін.
Отладка қосылмады.
Рахмет! Бұл қызықты.
Бұл үшін сіздің бейнеңізді барлығы қолдайды.
Мен сізге келесі бейнеңіздің электронды поштасындағы арнайы файлды бердім.
Тыңдаңыз, жек көретіндер, ол бізге алаяқтық емес, көмектесуге тырысады.
Мен және менің достарым бұл бейне үшін қаншалықты алғыс айтатынымды білмеймін.
Мен сені осы видео үшін жақсы көремін.
Жалғастырыңыз, тоқтамаңыз.
Мен сізге 1 миллион жазылушыға жетуге көмектесемін!
Менің достарым сіздің компьютеріңізді жөндеді.
Керемет пранк! Мен қарсыластың компьютерін өшірдім.
Жек көрушілерге: ОНЫ жек көруді тоқтатыңыз
Жек көрушілерге: ЖҰМЫС КӨРІҢІЗ
Нысанды жасыру бойынша нұсқаулықтың арқасында қазір мұны ешкім байқамайды
Мен сіздің видеоларыңызды қарауды доғарамын. Абонент жоғалды.
Бұл не? Бұл түсініксіз.
Бұл бейне ең нашар!
Барлығы бұл бейне туралы хабарлайды!
Менің достарым саған ашуланды!
Ғашықтар енді бұл үшін сізді жек көретін болады.
Сіздің досыңыз бұл үшін сізді жек көреді.
Бұл әзіл мені жазылудан бас тартты.
Миссия сәтсіз аяқталды, құрмет -, жазылушы -
Мұндай видео түсіруді тоқтатыңыз !!!
Жұмысқа оралыңыз, сіздің бейнелеріңіз ең нашар!
Біз бұл бейнероликке қарсылық білдіреміз.
Барлық алынған хабарландыруларды көрсетеді
Хабарламаны қабылдамайды
Хабарландыру сәтті тоқтатылды.
Пакеттер (кіріс):
Пакеттер (шығыс):
Қабылданған пакеттердегі қателер:
Жалпы IPv6 қасиеттері
Жалпы IPv4 қасиеттері
Қашықтағы дербес компьютерге команданы қашықтан орындайды
- 1 кезең: жүйені инициализациялау
- 2 кезең: Жабдықты анықтау
- 3 кезең: Модульдер мен экран сақтағыштарды анықтау
- 4 кезең: жүйеге кіріңіз
Сіз үміткердің шығарылым нұсқасын іске қосқан сияқтысыз. Тұрақты нұсқада қалу ұсынылады.
{0} түрі жарамсыз.
Өлшемі: {0}
{0} каталогы бұрыннан бар.
{0} желісіне қосылу кезінде қате: Байланыс күту уақыты немесе байланыс үзілді
Өрнектерді есептеуге арналған калькулятор.
Есептеудегі қате.
Жүйені жаңарту
Жүйе жаңартулары тексерілуде ...
Жаңа нұсқасы табылды:
Сіз оны мына жерден жүктей аласыз:
Соңғы хабарландырулар жоқ
Берілген файлда көрсетілген жолды іздейді
Көрсетілген каталогтағы файлдардың сомасын есептейді.
Пайдаланушы атын немесе пошта мекенжайын енгізіңіз:
Құпия сөзді енгізіңіз:
{0} желісіне қосылу кезінде қате: {1}
{0} желісіне қосылуда ...
Аутентификациялануда ...
IMAP қабығынан шығады
Командалар тізімі
Хабарламаларды жүктейді және оларды тізімдейді
Хабарды ашады
Бет сандық мән емес.
Хабарлама нөмірі теріс немесе нөл болмауы мүмкін.
Хабарлама нөмірі сандық мән емес.
- {0} бастап
- {0} дейін
- {1} жылы {0} мекенжайына жіберілді
Көрсетілген хабар табылмады.
Қашықтан жөндеуді бастау сәтсіз аяқталды: {0}
Профильдер дайындалуда ... Бірнеше минут кетуі мүмкін ...
Сценарийді орындауға қате: {0}
Консольге мәтін жазады
Пайдаланушылардың таңдауын жасайды
'N' Гц дыбысы мен уақыт 'n' миллисекундтарда сигнал береді
мұнда <$ айнымалы> - бұл жауапты сақтау үшін қолданылатын кез келген айнымалы
Жиілік сандық болуы керек. Егер сан болса, оның> = 37 және <= 32767 екеніне көз жеткізіңіз.
Уақыт сандық болуы керек.
мұндағы <жауаптар> сұрақтың қиғаш сызықпен бөлінген бір әріптік жауаптары
SSH серверіне қосылуға қате: {0}
Пайдаланушыға кірісті енгізуге мүмкіндік береді
Ағымдағы пошта каталогын өзгертеді
{0} пошта қалтасын ашу мүмкін емес: {1}
Пошта мекенжайындағы каталогтарды тізімдейді
Кез келген желіге жылдам қосылу үшін Жылдам теру ақпаратын қолданады
Қосылу үшін мекенжайды таңдаңыз:
Таңдау ауқымнан тыс. 1- {0} арасында таңдаңыз. Қайтадан көріңіз.
Таңдау сан емес. Қайтадан көріңіз.
Сертификатты тексеру кезінде сертификатта қателер болады. Бұл серверге бірінші рет қосылғаныңыз немесе сертификаттың мерзімі өткен болуы мүмкін. Міне қате:
Сіз қосылғыңыз келетініне сенімдісіз бе?
Жарамсыз жауап. Қайталап көріңіз.
Жылдам теру бос. Адрес қосу үшін серверге қосылыңыз.
Жылдам теру жоқ. Адрес қосу үшін серверге қосылыңыз.
IMAP серверінің мекенжайы мен портын енгізіңіз (<адрес> немесе <адрес>: [порт]):
SMTP серверінің мекенжайы мен портын енгізіңіз (<адрес> немесе <адрес>: [порт]):
Адреске хабарлама жібереді
Алушының пошта мекенжайын енгізіңіз:
Тақырыпты енгізіңіз:
Хабарламаңызды төменге енгізіңіз. Растау үшін «EOF» деп жазыңыз.
Хабар жіберілуде ...
Хабар жіберілді.
Жарамсыз электрондық пошта мекенжайы. Мекенжайды дұрыс жазғаныңызға және ол көрсетілген мысалдың форматына сәйкес келетініне көз жеткізіңіз:
Хабарды жояды
Алушыдан барлық хабарларды жояды
{1} жіберген {0} хабары {2} ішінен жойылды. Талдауға {3} хабар қалды.
{1} жіберген {0} хабары кіріс жәшігінен жойылды. Талдауға {2} хабар қалды.
Мәтіндік файлды өңдейді
Жаңа файл жасайды
Файл бұрыннан бар.
Файл жасауға қате: {0}
Файл ашылмады. Қабықтан шығу ...
Қол жетімді командаларды тізімдейді
Мәтіндік редактордан шығады және сақталмаған өзгертулерді сақтайды
Жол нөмірлері бар файлдың мазмұнын консольге басып шығарады
Файлдың соңына мәтіні бар жаңа жолды қосады
Көрсетілген жол нөмірін жояды
Сөзді немесе сөз тіркесін басқа сөзбен алмастырады
Жол нөмірінен сөзді немесе сөз тіркесін жояды
Белгіленген жолдағы символ нөмірінен таңбаны жояды
Жойылған сызық.
Көрсетілген жол нөмірі {0} жарамды нөмір емес.
Қауіпсіз режимде жұмыс істеу. Өткізу кезеңі ...
>> Қашықтан жөндеу және чат: нұсқа
>> Сіздің мекенжайыңыз: {0}.
>> Сіздің атыңыз - {0}.
{0} пәрмені табылмады. Тізімді көру үшін «/help» пайдаланыңыз.
{0} индексі жарамсыз. {1} стек іздері бар. Индекс нөлге негізделген, сондықтан 1-ге азайтуға тырысыңыз.
Стек ізі жоқ
Ерекшелік бойынша соңғы стек ізін көрсетеді
Сеанста ағымдағы пайдаланушы атын көрсетеді
Сізді отладчиктен ажыратады
IP -адрес бойынша отладка құрылғысын бұғаттан шығарыңыз
IP -адрес бойынша отладтау құрылғысын бұғаттаңыз
{0} енді қашықтан жөндеуге қосыла алады.
{0} әлі бұғатталмаған.
Параметрлер жүктелмеді
Параметрлерді жүктеу кезінде қате бар. Параметрлер файлын тексеру қажет болуы мүмкін.
Бөлімді таңдау:
Параметрлерді сақтау
Шығу
Көрсетілген {0} опциясы жарамсыз.
Жауап сандық болуы керек.
Boot жүйесіндегі аргументтерді шақыру
Техникалық қызмет көрсету режимінің триггері
Іске қосылған кезде жаңартуларды тексеріңіз
Тыныш зонд
Кіру кезінде MOTD көрсету
Кіру кезінде экранды тазарту
Қол жетімді пайдаланушы аттарын көрсету
Түсті қабық
Жеңілдетілген анықтама пәрмені
Отладка порты
Қайталау уақыттарын жүктеп алыңыз
FTP пайдаланушы атын тіркеңіз
FTP IP мекенжайын тіркеу
Тек бірінші FTP профилін қайтарыңыз
Уақытты/күнді жоғарғы оң жақ бұрышта көрсету
Экран сақтаушының күту уақыты мс
Байттағы жөндеу көлемінің квотасы
Өлшемді талдау режимі
Іске қосылған кездегі марка
Ұзақ уақыт пен күн
Жасырын файлдарды көрсету
Жарамсыз бөлім енгізілді. Өтінемін, қайтыңыз.
Қайтып келу...
Қосу
Өшіру
Қашықтағы отладчик портын жазыңыз. Ол цифрлық болуы керек және қолданылмауы керек. Әйтпесе, қашықтағы отладчик портты аша алмайды.
Сәтсіз жүктеулерді «алу» пәрмені қанша рет қайталау керектігін жазыңыз. Ол сандық болуы керек.
Көрсетілген миллисекундтардан кейін экран сақтағышты қашан іске қосу керектігін жазыңыз. Ол сандық болуы керек.
Жөндеу журналын қанша байт сақтай алатынын жазыңыз. Ол сандық болуы керек.
Жауап теріс болмауы мүмкін.
Жауап жарамсыз. Жауап ретінде сандар қажет конфигурация жазбалары үшін жауаптың сандық екеніне көз жеткізіңіз.
{0} айнымалысы модульдердің ешқайсысында жоқ.
Ядро конфигурациясын өзгертеді
255 түсті белсендіру
Байланысты жалғастырғыңыз келе ме?
Жарамсыз таңдау. Болмаса ...
Тілдерді ауыстыру кезінде мәдениетті өзгертіңіз
Көрсетілген мәтін
Көрсеткіңіз келетін кез келген мәтінді жазыңыз. Қысқасы жақсы.
{0} жүктелмеді
Қашықтан отладтау пәрменін орындаудағы қате {0}: {1}
Пайдаланушыларды қосады
Пәрмендерге бүркеншік аттарды қосады
Ядроға аргументтер енгізеді (қайта жүктеу қажет)
Хост атауын өзгертеді
Кіруден кейін MOTD, MAL өзгертеді
MOTD, күннің хабарын өзгертеді
Қолданушы атын өзгертеді
Пайдаланушыларға арналған рұқсаттарды басқару
KSMods экран сақтағыш файлын қайта жүктейді
Пайдаланушыны тізімнен шығарады
{0} бүркеншік аты жойылды.
Жаңартуларды тексеру мүмкін болмады.
Тізімде қалған пайдаланушылар жоқ.
Тіл орнатылмады.
Хабарландырудан бас тартуға қате.
usrmgr: Пайдаланушы аты жасалмады {0}: {1}
Пайдаланушының атын өзгерту мүмкін болмады. {0}
Рұқсаттар тізімінің бірінде {0} пайдаланушы аты жоқ.
Файлдан рұқсаттар жүктелмеді: {0}
Хост атауын өзгерту мүмкін болмады: {0}
Қолданушы табылмады
Пайдаланушы аты құпия сөзі өзгертілмеді: {0}
Файл немесе каталог көшірілмеді: {0}
Файлды немесе каталогты жылжыту мүмкін болмады: {0}
«{0}» жолына сәйкес келетін файл табылмады: {1}
{0} файлы үшін жүктеу сәтсіз аяқталды.
Қашықтағы файлдар тізілмеді: {0}
{0} <y/n> жойғыңыз келетініне сенімдісіз бе?
{0} жойылуда ...
{0} серверде табылмады.
{0} жіберген барлық хаттар сәтті жойылды.
{0} жіберген барлық хаттар жойылмады.
Хабар жіберу қателігі.
{0} {1} қалтасына жылжытылуда ...
Сәтті жылжытылды
Файлды немесе каталогты басқа файлға немесе каталогқа жылжытады. Сіз оны файлдардың атын өзгерту үшін де пайдалана аласыз.
{0} {1} қалтасына жылжытылмады.
{0} {1} қалтасына көшірілуде ...
Сәтті көшірілді
Файлды немесе каталогты басқа файлға немесе каталогқа көшіреді.
{0} {1} қалтасына көшірілмеді.
Хабарды жылжытады
Барлық хабарларды алушыдан жылжытады
{0} жіберген барлық хаттар сәтті жылжытылды.
{0} жіберген барлық хаттарды жылжыту мүмкін болмады.
{1} жіберген {0} хабары {2} қалтасынан жылжытылды. Талдауға {3} хабар қалды.
Көрсетілген қала үшін ауа райы туралы ақпаратты көрсетеді. OpenWeatherMap пайдаланады.
-{0} ауа райы туралы ақпарат-
Ауа райы: {0}
Қысым: {0}
Ылғалдылық: {0}
Сіз өзіңіздің API кілтіңізді https://home.openweathermap.org/api_keys сайтынан ала аласыз.
Әрқашан http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz сайтына жеке куәліктері бар қалалар тізімі бойынша жүгіне аласыз.
Температура үшін қолайлы бірлік
Ядроны орнатады, осылайша ол жүктеу кезінде аргумент шақырады.
Техникалық қызмет көрсету режимін қосады. Бұл бірнеше есептік жазбаны өшіреді.
Әр іске қосылған кезде ол жаңартуларды тексереді.
Тілдерді ауыстырған кезде ай атауларын, күнтізбені және т.б.
Аппаратты тексеретін хабарларды үнсіз ұстаңыз.
Кіру экранын көрсетпес бұрын күннің хабарын көрсету.
Кіру экранын көрсетпес бұрын экранды тазалаңыз.
Қосылған жағдайда қол жетімді пайдаланушыларды көрсетеді.
Ядролық түске қолдау көрсетеді
Барлық қабықтар үшін жеңілдетілген көмек пәрмені
FTP пайдаланушы атын тіркеу керек пе, жоқ па.
FTP IP мекенжайын тіркеу керек пе, жоқ па.
Бірінші профильді тек қосылу кезінде таңдаңыз.
Уақыт пен күн экранның жоғарғы оң жақ бұрышында көрсетіледі
Егер қосылған болса, ядро ​​барлық қалтаны жалпы өлшемі бойынша талдайды. Әйтпесе, тек бетті талдайды.
Іске қосылған кезде көздің сәнін қосады
Уақыт пен күн ұзағырақ болады, айдың толық атауын және т.б. көрсетеді.
Жасырын файлдарды көрсетеді.
Температура үшін қолайлы қондырғыны таңдаңыз (бұл тек «ауа райы» командасына қатысты)
{0} режимі тоқтады
{0} v {1} тоқтады
{0} режимінде бөлшек атауы жоқ. Модульді талдау сәтсіз аяқталды. Бастапқы кодты қарап шығыңыз.
Жөндеу журналын өшірмес бұрын отладка режимін қосу керек.
{0} жаңа хабар кіріс жәшігіне келді.
Оларды көру үшін «mail» ашыңыз.
Файлды жою мүмкін емес: {0}
Каталогты немесе файлды жояды
{0} жою мүмкін емес, себебі ол жоқ.
Шығу үшін CTRL+C пернелер тіркесімін басыңыз.
Файл туралы ақпарат береді
Каталог туралы ақпарат береді
Болмайтын каталог туралы ақпарат алу мүмкін емес.
Болмайтын файл туралы ақпарат алу мүмкін емес.
Толық аты -жөні: {0}
Жасалу уақыты: {0}
Соңғы кіру уақыты: {0}
Соңғы жазу уақыты: {0}
Атрибуттар: {0}
Негізгі каталог: {0}
Қайдан табуға болады: {0}
Файл өлшемі: {0}
Файлдың атрибутын өзгертеді
Файл табылмады.
мұнда <атрибуттар> келесілердің бірі:
Файл - бұл қалыпты файл
Файл тек оқуға арналған файл
Файл - бұл жасырын файл
Файл мұрағат болып табылады. Сақтық көшірмелер жасау үшін қолданылады.
«{0}» атрибуты жарамсыз.
Атрибут сәтті қосылды.
Атрибут сәтті жойылды.
Атрибут қосылмады.
Атрибут жойылмады.
Сөзді немесе сөз тіркесін басқа жолмен ауыстырады
Нағыз түстерді іске қосыңыз
{0} бөгеуден шығарылмады.
{0} бұғатталған.
{0} қазір қашықтан жөндеуге қосыла алмайды.
{0} бөгелмеді.
Цикл түстері
Диско қосылған кезде түстерді айналдырады. Әйтпесе, кездейсоқ түстерді таңдаңыз.
Тіркемелерге файл жолдарын енгізіңіз. Растау үшін бос жолда ENTER пернесін басыңыз.
Шифрланған хабарды ашады
{0} кілт идентификаторы үшін құпия сөзді жазу
Адреске шифрланған хабар жібереді
{0} сайтынан жүктелуде ...
«Алу» немесе «қою» пәрменінен жүктеу немесе жүктеу кезінде орындалу жолағын көрсетіңіз
Егер бұл рас болса, ол жүктеу немесе жүктеу кезінде орындалу жолағын көрсетуге «алу» немесе «қою» керек етеді.
Файлды көрсетілген веб -сайтқа жүктейді
Мекенжайды көрсетеді
{0} {1} қалтасына жүктелуде ...
Жүктеу аяқталды.
Егер сіз файлдарды FTP серверіне жүктейтін болсаңыз, «ftp» пайдаланыңыз.
Жүктеу сәтсіз болды: {0}: {1}
Сәтсіз жүктеулерді «қою» пәрмені қанша рет қайталау керектігін жазыңыз. Ол сандық болуы керек.
Мекенжай бос болмауы мүмкін.
Пинг жіберілмеді: {0}: {1}
Пинг {0} мс ішінде сәтті болды.
Көрсетілген жол нөмірі соңғы файл жолының нөмірінен үлкен болмауы керек.
Сезім: {0}
Температура: {0}
Желдің жылдамдығы: {0}
Жел бағыты: {0}
Қайту үшін кез келген пернені басыңыз.
Пошта қалтасын жасау мүмкін емес {0}: {1}
Ағымдағы жұмыс каталогында каталог жасайды
Каталогты ағымдағы жұмыс каталогынан жояды
{0} пошта қалтасы табылмады.
Пошта қалтасын жою мүмкін емес {0}: {1}
{0}, {1} {2} жылы жасалған, {3} {4} жылы өзгертілген
Файлдың дұрыстығын тексереді
Хэштер дұрыс емес.
Хэштер сәйкес келмейді.
Хэш сәйкес келеді.
Қалтаның атын өзгертеді
Сынақ қабығын ашады
* Ядроны іске қосу үшін кез келген пернені басыңыз немесе шығу үшін ESC.
«{0}» іске қосылмады: {1}
Пошталық хабарламаның алдын ала қарауын көрсету
Пошталық хабарламаларды тізімдеу кезінде негізгі көріністі көрсетіңіз.
Енгізу түсі
Лицензияның түсі
Үздіксіз ядро ​​қатесінің түсі
Үзілмейтін ядро ​​қатесінің түсі
Хост атауының түсі
Пайдаланушы атауының түсі
Фон түсі
Мәтіннің бейтарап түсі
Сахна түсі
Қате түсі
FTP шақыру стилі
Пошта хабарының стилі
SFTP шақыру стилі
Жарамсыз жолға кіруге тырысуда.
Мәтіндік файлды тазалайды
Мәтіндік редактордан шығады
Белгіленген жолдағы немесе барлық жолдардағы таңбаны сұрайды
Жаңартуларды тексеру өшірілген, себебі сізде әзірлеу нұсқасы бар.
Мәтіндік редактордың автоматты сақтау мүмкіндігін қосады немесе өшіреді.
Егер автосақтау қосулы болса, мәтіндік файл әрбір «n» секундқа сақталады.
Мәтіндік редактордың автоматты сақтауын қосыңыз
Мәтіндік редактордың автоматты сақтау аралығы
Файлды сақтайды
Жөндеу журналына чат жазыңыз
Жөндеу журналына қашықтан түзету чатын жазады.
Милисекундтарда кідіріс
Келесі жазбаны жасамас бұрын қанша миллисекунд күту керек?
SSH FTP серверін пайдалануға мүмкіндік береді
«{0}» пәрмені бойынша көмек жоқ.
Секунд жолағының түсі
Минут жолағының түсі
Сағат түсі жолағы
Ақпараттың түсі
Түсті өзгертуге арналған кенелер
Егер түсті велосипед қосулы болса, ProgressClock -та түстерді өзгертпес бұрын қанша белгі бар? 1 белгі = 0,5 секунд
ProgressClock ол кездейсоқ түстерді таңдайды. Әйтпесе, конфигурациядан түстерді қолданыңыз.
Жаңа тақырып жасайды
«{0}» жаңа тақырыбын жасау.
Тақырыпты ағымдағы каталогқа сақтаңыз
Тақырыпты басқа каталогқа сақтау ...
«<-» және «->» пернелерінің көмегімен түсті таңдаңыз. Шығу үшін ENTER түймесін басыңыз. Түс нөмірін қолмен енгізу үшін «i» түймесін басыңыз.
«<-» және «->» пернелерінің көмегімен түсті таңдаңыз. Түстер ауқымын таңдау үшін жоғары және төмен көрсеткілерін пайдаланыңыз. Шығу үшін ENTER түймесін басыңыз. Түс нөмірін қолмен енгізу үшін «i» түймесін басыңыз.
Ядроға қош келдіңіз! - нұсқа {0}
Ескерту түсі
Опция түсі
Түс нөмірін 0 -ден 255 -ке дейін енгізіңіз:
Жабдық туралы қосымша ақпарат алу үшін «hwinfo» пайдаланыңыз.
Аппараттық құралдар туралы ақпаратты басып шығарады
Процессордың атауы:
Процессордың биттері:
Бөлім файлдық жүйесі:
Бөлімнің көлемі:
GPU: бір немесе бірнеше графикалық карталарды тексеру мүмкін болмады. Ақпарат бәрібір көрсетілуде ...
>> Қош келдіңіз! Бұл қашықтан отладтау мен чатқа бірінші рет кіруіңіз. Тіркеу үшін «/register <name>» пайдаланыңыз.
Құрылғы бұрыннан бар.
Мұндай құрылғы жоқ.
Құрылғының пайдаланушы атын орнатады
Сіз қазірдің өзінде тіркелдіңіз.
Сәлем, {0}!
Консольге файлдың мазмұнын басып шығарады
Немесе осы тізімге «тізім қалаларын» беріңіз.
Кіру қазірдің өзінде бар.
Консоль шығысын орайды
Пәрмен оралмайды. Бұл командаларды орауға болады:
ZIP архивін шығарады
ZIP архивін жасайды
{0} жылы салынған
Жөндеу деректерін жүктеу қателігі
Жөндеу деректерін жүктеу кезінде қате бар. Интернет байланысын тексеріңіз.
{0} модулі аяқталмады: {1}
Барлық өрт оқиғаларын тізімдейді
Ағымдағы анықтама
Қабықтың ағымдағы каталогын орнатады. Кез келген каталогқа абсолютті жолды жазыңыз.
Тізім нәтижелерін орау
Ағымдағы консоль геометриясы үшін тым ұзақ болып көрінсе, тізімнің шығуын жабады.
Пинг!
{0} сізге пинг берді.
Тақырыпты ағымдағы каталогта сақтау ...
Тақырыпты басқа каталогқа сақтау ...
Тақырып атауын көрсетіңіз:
{0} пайдаланушысы «{1}» тізіміне қосылды.
{0} пайдаланушысы «{1}» тізімінен шығарылды.
Жарамсыз режим {0}
Алдын ала жасалған тақырыптардан тақырыпты жүктеу ...
.Json кеңейтімінсіз тақырып файлының атауын көрсетіңіз:
ZIP мұрағатын ашады
ZIP қабығынан шығады
Мұрағаттағы барлық файлдарды тізімдейді
Файлды көрсетілген каталогқа немесе ағымдағы каталогқа шығарады
Мұрағат каталогын өзгертеді
{0} каталогы жоқ
{0} мұрағат каталогы жоқ
Позициялардың максималды саны
Қараңғыда қанша позиция жарықтандырылады?
Тізімге түс түсі
Тізім мәнінің түсі
Пәрменді орындау үшін SSH серверіне қосылады.
Түс спецификаторы жарамсыз. Оның дұрыс форматта екеніне көз жеткізіңіз, яғни 255 түс қолданылса 0-255 аралығындағы сан немесе шынайы түс келесідей қолданылса VT реттілігі:
Сынақ қабығындағы қате: {0}
Айнымалыны сценарийдегі мәнге орнатады
Қате туралы хабарлау шақыруы.
Бізге билет көтергеніңізге рахмет! Сізге қандай сұраныс бар екенін таңдаңыз.
Мәселе
Мүмкіндік сұрауы
Сұрақ
Сіз мүмкіндікті көрсетуіңіз керек.
Сұрақ қойыңыз, идеяңызды жазыңыз немесе проблема туралы хабарлаңыз.
Сіз өз өтінішіңізді жазуыңыз керек.
FTP қабығында қате болды:
Белгісіз FTP қабығының қатесі:
SFTP қабығында қате болды:
SFTP қабығының белгісіз қатесі:
SSH баннерін көрсету
Қосылу кезінде SSH серверінің баннерін көрсетеді.
Түпнұсқалықты қалай растағыңыз келеді?
Жеке кілт файлы
Құпия сөз
{0} кілтінің фразасын енгізіңіз:
Нейтрализацияланған жоқ жол.
{0} кілт файлы жоқ.
Жеке кілтті қосуда қате пайда болды:
255 түс режиміне ауысу үшін «t» түймесін басыңыз.
Шынайы түс режиміне ауысу үшін «t» түймесін басыңыз.
Сізде түбірден басқа пайдаланушы жоқ сияқты. Бұл жаман. Біз сізге оны қалай жасау керектігін айтамыз.
Пайдаланушы атыңызды жазыңыз.
Сіз өзіңіздің логиніңізді жазуыңыз керек.
Құпия сөзіңізді жазыңыз.
Сіз парольді жазуыңыз керек.
Есептік жазбаның түрін таңдаңыз.
Әкімші: Бұл есептік жазба жүйесі жүйені басқару бағдарламаларын қолдануға мүмкіндік беретін ядрода ең көп қуатқа ие.
Қалыпты пайдаланушы: Бұл тіркелгі түрі әкімшілерге қарағанда сәл шектеулі.
Құттықтаймын! Сіз жаңа есептік жазба жасадыңыз! Мұны аяқтау үшін жаңа есептік жазба ретінде кіріңіз.
mod: ешқандай режим анықталмады.
Жалпы командалар:
Мод командалары:
Бүркеншік аттар:
Техникалық қызмет көрсету режимі
Іздеу каталогтары
Қос нүктемен бөлінген жолдар тобы. Ол PATH сияқты жұмыс істейді. Қалтаның немесе қалта атауының толық жолын жазыңыз. Аяқтағаннан кейін «q» деп жазыңыз. Бар каталогты жою жолының жанына минус белгісін жазыңыз.
Модульдік командалар жоқ.
Бүркеншік аттар жоқ.
Түс мәні 0-255 ауқымынан тыс.
Қапталатын пәрмен табылмады.
Белгіленген жолдағы сөзді немесе барлық жолдарды сұрайды
{0} / {1} жүктелді.
{0} / {1} жүктелді.
Түс түрі мен жолды басып шығару арқылы консольге жолды басып шығарады
Түс түрін және форматты қолдау арқылы сызықты басып шығару арқылы консольге жолды басып шығарады
Жөндеуге арналған жолды басып шығарады
Пішім қолдауымен отладчикке жолды басып шығарады
Ядролық қателік құралын тексереді
Ядролық қателік нысанын формат қолдауымен тексереді
Ресурстарда бар жолды белгілі бір тілге аударуды тексереді
Жолды консольге басып шығарады және табылған толтырғыштарды талдайды
Тұрақты сөз тіркесін тексереді
Барлық режимдерді бастайды
Барлық режимді тоқтатады
Жөндеуді қосады немесе өшіреді
Қашықтан жөндеуді қосады немесе өшіреді
255 түс үшін VT реттілігін тексереді
Нақты түс үшін VT реттілігін тексереді
Ресиверді тексеру үшін хабарлама жібереді
Әр түрлі күнтізбелердің көмегімен басып шығару күнін тексереді
Барлық қолдау көрсетілетін кодтық беттер тізімін береді
Қолданбада қандай компилятор айнымалысы қосылған?
Белгілі бір оқиғаны көтеретін тесттер
Аппараттық құралды тексеретін тесттер
Сынақ қабығынан шығып, ядро ​​іске қосылады
Сынақ қабығынан шығып, ядро ​​жабылады
Ағымдағы каталогты ядро ​​конфигурация файлына сақтайды
Тізім жазушыны жолмен және жолдық массивпен тексереді
Тізім жазушыны бүтін және бүтін массивпен тексереді
Тізім жазушыны char және char массивімен тексереді
Қалыпты жолдар тізімі:
Массив жолдарының тізімі:
Қалыпты бүтін сандар тізімі:
Массив бүтін сандар тізімі:
Қалыпты таңбалар тізімі:
Массивтер тізімі:
RPC қосу
RPC порты
RPC қосу керек пе, жоқ па.
RPC портын жазыңыз. Ол цифрлық болуы керек және қолданылмауы керек. Әйтпесе, RPC портты аша алмайды.
Өшірілгендіктен RPC іске қосылмайды.
Мәдениеттер тізімі қолдау тапты
Берілген файлда тұрақты өрнектерді қолданып көрсетілген жолды іздейді
Пернені уақытында басуға болатынын қараңыз
Пайдаланушы уақытында ешқандай ақпарат бермеді.
Таңба уақытында басылмаған.
Сіз дұрыс таңбаны бастыңыз!
Сіз қате таңбаны бастыңыз.
Шығу үшін ESC түймесін басыңыз.
Күн мен уақыт туралы ақпарат алады
Милисекундтар:
Секунд:
Минут:
Сағат:
Күндер:
Айлар:
Жылы:
Жыл күні:
Апта күні:
Екілік:
Жергілікті уақыт:
Әмбебап уақыт:
Unix уақыты:
Күн туралы ақпаратты талдау мүмкін болмады
Пішіннің дұрыс екеніне көз жеткізіңіз.
Күні:
Уақыт:
Файл рұқсаттарын орнатады. Бұған Unix жұмыс істейтін FTP серверлерінде ғана қолдау көрсетіледі.
Бұл сеанстың түрін орнатады
Файлдық жүйемен операцияларды орындамас бұрын серверге қосылу керек.
{0} рұқсаттары {1} орнатылмады.
Рұқсаттар файлға сәтті орнатылды
Деректер түрі ASCII -ге орнатылды!
Деректер түрі екілікке орнатылды!
Деректер түрі жарамсыз.
Бұл режимде көптеген файлдар дұрыс жүктелмейтінін немесе жүктелмейтінін ескеріңіз, сондықтан біз көптеген жағдайларда екілік режимді қолдануды ұсынамыз.
RPC басталмаған кезде RPC пәрменін жіберуге тырысу.
Кешігудің миллисекундтарда жойылуы
Max Fade қадамдары
Мәтін өшпес бұрын қанша миллисекунд күту керек?
Қанша өшіру қадамдарын орындау керек?
Толық зонд
Егер бұл рас болса, барлық жабдықты тексеріңіз; Әйтпесе, тек қажетті жабдықты тексереді.
{0} экран сақтаушыны конфигурациядан жою мүмкін болмады.
Қолданбалы үнемдеу параметрлерін алады
Қолданбалы үнемдеу параметрлерін орнатады
Экран сақтағыш үшін параметрлер сәтті орнатылды
Экран сақтағыш параметрін орнату мүмкін болмады
Арналарды оқу үшін RSS қабығын ашады
RSS қабығынан шығып, ядроға оралады
Фид сілтемесін өзгертеді
Барлық арналарды тізімдейді
Арнаны веб -шолғышта оқиды
RSS2 арнасы жарамсыз.
RSS1 арнасы жарамсыз.
Atom фиді жарамсыз.
RSS арнасының URL мекенжайын енгізіңіз:
RSS арнасының түрі жарамсыз.
Мақала туралы ақпарат алады
Мақала нөмірі қол жетімді мақалалардан үлкен болмауы керек.
Атауы:
Сілтеме:
Арна туралы ақпарат алады
Сипаттама:
Жемнің түрі:
Мақалалар саны:
Мақаланың сілтемесі жоқ!
Каталог үшін файлдық жүйе жазбаларының тізімі жасалмады
Файлдық жүйені сұрыптау режимі
Файлдық жүйені сұрыптау бағыты
Файлдардың сұрыпталуын бақылайды.
Файлдық жүйенің өсу немесе кему бойынша сұрыпталу бағытын бақылайды.
Кешіктіруді миллисекундтарда қайта жазыңыз
Мәтінді қайта жазар алдында қанша миллисекунд күту керек?
Көрсеткіңіз келетін кез келген мәтінді жазыңыз. Ұзақ болған жақсы.
WPM -де жазудың ең төменгі жылдамдығы
WPM -де максималды жазу жылдамдығы
Қателік ықтималдығы пайызбен
Ағымдағы каталог сақталмады: {0}
Бағытты өзгерту үшін майлықтар
Бағытты кездейсоқ өзгертпес бұрын қанша сүрту керек?
Сахна аяқталды
Ішкі инициализация аяқталды
Модульді іске қосу
Пәрмен атауы:
Команданың анықтамасы:
Пәрмен түрі:
Қатаң бұйрық?
Мод нұсқасы:
{0} модулі табылмады.
Мәтіндік редактор әлі файл ағынын ашқан жоқ.
Жол ауыстырылды.
Сандардың біреуі немесе екеуі де сандық емес.
Сөз жойылды.
Таңба жойылды.
Параметрлерге қош келдіңіз!
SSH пәрменін орындау қатесі
SSH қабығындағы қате
Қолданба туралы ақпарат
Сөздік жазушыны жолмен және жолдық массивпен тексереді
Сөздік жазушыны char және char массивімен тексереді
Сөздік жазушыны бүтін және бүтін массивпен тексереді
Қалыпты жол сөздігі:
Массив жолының сөздігі:
Қалыпты бүтін сөздік:
Массивтің бүтін сөздігі:
Қалыпты char сөздігі:
Array char сөздігі:
Test Shell -ге қош келдіңіз!
Файлдық жүйенің жұмысының барысын көрсетіңіз
Файлдық жүйе операциялары кезінде қандай файл өңделетінін көрсетеді
онда HardwareType болады
{0} аппараттық түрі тексерілмеген немесе жарамсыз.
{0} аппараттық түрі әлі тексерілмеген. Егер оның тексерілгеніне сенімді болсаңыз, отладтау қосылған күйде ядроны қайта іске қосыңыз.
Бөлімдер тізімге талданбаған.
Бөлгішті басып шығарады
Пішім қолдауымен бөлгішті басып шығарады
Түсті қолдауымен бөлгішті басып шығарады
Түсі мен пішімі бар бөлгішті басып шығарады
Әрқашан орталықтандырылған
Көрсеткіңіз келетін кез келген мәтінді жазыңыз.
Маркада көрсетілген мәтін әрқашан орталықта ма.
{0} аргументі инъекцияланбады.
Пәрмен жолының аргументі {0} табылмады.
Экран сақтағышты көрсету кезінде қате пайда болды: {0}. Шығу үшін кез келген пернені басыңыз.
Алдын ала қарау ...
Міне сіздің тақырыбыңыз келесідей болады:
Жазылатын командалар:
{0} режимінде жарамсыз пәрмен бар. Модульді талдау сәтсіз аяқталды. Бастапқы кодты қарап шығыңыз.
Модуль бөліктері:
Console API қолданыңыз
Мәтінді тазарту үшін Console API -ні қолдану керек пе немесе VT реттілігін жылдам тазарту үшін. Егер жалған болса, Marquee сәйкес VT реттілігін қолданады. Әйтпесе, ол баяуырақ Console API қолданады.
URL ашылуда ... Экранда көрсетілген қадамдарды орындаңыз.
Модульде бөлшектер жоқ.
Мод аты:
Мод файлының атауы:
Mod файлының жолы:
Бөлім нұсқасы:
Қажетті аргументтердің ең аз саны:
Аргументтер қажет пе?
Жазылатын команда?
Қабық айнымалысы орнатылды ма?
Техникалық қызмет көрсету режимінде жұмыс істей алмайсыз ба?
Ескірген бе?
RSS шақыру стилі
Мәтінді өңдеудің шақыру мәнері
Zip Shell шақыру стилі
Қалта бос.
{0} табылды.
Сөзбе -сөз зонд
Аппаратты тексеру хабарларын сәл сөйлесетін етіп жасаңыз.
> Кадрлар туралы ақпарат жоқ.
Атыңызды жазуыңыз керек.
JSON файлын әдемі етеді
{0} конфигурация категориясы табылмады.
{0} конфигурация жазбасы табылмады.
Минутына Beats қолданыңыз
Келесі түсті жазу үшін Beats Per Minute бірлігін қолдану керек пе.
Минутына соққылардың кешігуі
Beat Color
Келесі жазбаны жасамас бұрын минутына қанша соққы күту керек?
BeatFader кездейсоқ түстерді таңдайды, егер ол қосылған болса. Әйтпесе, конфигурациядан түстерді қолданыңыз.
Арнайы іске қосу баннері
Қашықтағы қалтаны екілік немесе мәтінді пайдаланып жергілікті каталогқа жүктейді
Жергілікті қалтаны екілік немесе мәтінді пайдаланып қашықтағы каталогқа жүктейді
{0} қалтасы жүктелуде ...
{0} қалтасы жүктелді.
{0} қалтасы үшін жүктеу сәтсіз аяқталды.
{0} қалтасы жүктелуде ...
{0} қалтасы жүктелді
Толық түс кодын жазу үшін «c» түймесін басыңыз.
Осы форматтарға сәйкес келетін түс кодын енгізіңіз:
JSON файлын кішірейтеді
Жаңа экран кідірісі миллисекундтарда
Баған саны
Жолды толтыру шегі
Сызықты толтыруды жабу ықтималдығы пайызбен
Жолды толтыру түрі
Мәтінді жаңа экранға қайта жазар алдында қанша миллисекунд күту керек?
Басып шығарылатын мәтін бағандары.
«Жолды толтыруды» бастамас бұрын қанша таңба жазу керек?
Жолды толтыру үлгісі барлық бас әріптермен пайызбен басып шығарылуы мүмкін
Сызық толтыру үлгісінің түрі
Жауап нөлге тең болмауы мүмкін.
Жауап көрсетілген жазбадан аспауы керек.
Өзгерістерді сақтау...
Модульдерді басқарыңыз
Модульді басқару қауіпсіз режимде өшірілген.
Жарамсыз {0} пәрмені. Қолдануды төменде тексеріңіз:
Мод табылмады немесе файлда жарамсыз таңбалар бар.
Өткізу ықтималдығы пайызбен
Экран сақтағышының жөндеуін қосыңыз
Экран сақтаушылардың отладтауын қосады. Назар аударыңыз, ол отладтау журналын тез толтырады және пайдаланылған экран сақтағышқа байланысты экран сақтаушыны сәл баяулатады. Тек диагностикалық мақсатта ядро ​​күйін келтіру мүмкіндігі қосылған жағдайда ғана жұмыс істейді.
Жөндеу деректерін жүктеу кезінде желі жоқ
Интернет байланысын тексеріп, қайталап көріңіз.
Қолмен жасалған бет {0} жарамсыз.
Бұл нұсқаулық бетін толтыруды қарастырыңыз.
Нұсқаулық бетін оқу үшін кез келген пернені басыңыз ...
Бұл нұсқаулық бет жұмыс үшін қажет:
Қолмен жасалған бет {0} табылмады.
Мод нұсқаулығы
