Pieejamās komandas: {0}
Komandas injekcija ir atcelta.
Ievadītie argumenti tiks ieplānoti nākamajā atsāknēšanas reizē.
Kļūda, analizējot īstus komandrindas argumentus: {0}
Nederīga krāsu veidne {0}
hwprobe: tiks pārbaudīta jūsu aparatūra. Lūdzu uzgaidiet...
CPU: vienu vai vairākus CPU kodolus neizdevās pārbaudīt. Tik un tā tiek rādīta informācija...
RAM: vienu vai vairākas RAM mikroshēmas neizdevās pārbaudīt. Tik un tā tiek rādīta informācija...
HDD: neizdevās pārbaudīt vienu vai vairākus cietos diskus. Tik un tā tiek rādīta informācija...
Ievadiet administratora paroli apkopei.
Kodola kļūda sāknēšanas laikā: {0}
DUBULTĀ PANIKA: Atsāknēšanas laiks pārsniedz maksimālo atļauto {0} kļūdas atsāknēšanas laiku. Jūs atradāt kodola kļūdu.
[{0}] panika: atsāknēšana ir iespējota, jo kļūdas līmenis ir {0}.
[{0}] panika: atsāknēšanas laiks: {1} sekundes, pārsniedz 1 stundu. Tas ir iestatīts uz 1 minūti.
DUBULTĀ PANIKA: kļūdas veids {0} nav derīgs.
[{0}] dpanic: {1} — atsāknēšana pēc {2} sekundēm...
[{0}] panika: atsāknēšana ir atspējota, jo kļūdas līmenis ir {0}.
[{0}] panika: {1} — nospiediet jebkuru taustiņu, lai turpinātu izmantot kodolu.
[{0}] panika: {1} — nospiediet jebkuru taustiņu, lai izslēgtu.
[{0}] panika: {1} — atsāknēšana pēc {2} sekundēm...
DUBULTĀ PANIKA: Kodola kļūda: {0}
Izslēdzas...
Notiek atsāknēšana...
Darbojas vēl viens kodola simulatora gadījums. Izslēgšanās traucējumu gadījumā.
Neizdevās pievienot lietotāju atļauju sarakstiem: nederīgs veids {0}
Neizdevās pievienot lietotāju atļauju sarakstiem: nederīgs lietotājs {0}
Neizdevās noņemt lietotāju no atļauju sarakstiem: nederīgs veids {0}
Jūs jau esat pieteicies.
Neizdevās noņemt lietotāju no atļauju sarakstiem: nederīgs lietotājs {0}
Jūs esat atradis kļūdu, atļauja, kuru mēģinājāt pievienot vai noņemt, jau ir iegūta, vai arī cita kļūda.
Kļūda {0}: {1}
Jūs esat atradis kļūdu, vai arī jauna lietotāja atļauja, kuru mēģinājāt rediģēt, neizdevās.
Pieejamie lietotājvārdi: {0}
Lietotājvārds:
Atstarpes nav atļautas.
Speciālās rakstzīmes nav atļautas.
Lietotāja {0} parole:
Nepareiza parole.
Lietotājs ir atspējots.
Nepareizs lietotājvārds.
Mēģinot parsēt vietturus, radās kļūda. {0}
Mēģinot pievienot lietotājvārdu, radās kļūda.
usrmgr: tiek izveidots lietotājvārds {0}...
Tukšs lietotājvārds.
Lietotājs {0} nav atrasts.
Lietotāju {0} nav atļauts noņemt.
Lietotājs {0} jau ir pieteicies. Izrakstieties un piesakieties kā cits administrators.
Lietotājs {0} ir noņemts.
Mēģinot noņemt lietotājvārdu, radās kļūda.
Pieprasītais ekrānsaudzētājs {0} nav atrasts.
{0} ir pareizi inicializēts.
{0} netika inicializēts. Inicializējot ekrānsaudzētāja kodu, iespējams, radās kļūda.
Ekrānsaudzētājs {0} nepastāv.
{0} ir iestatīts uz noklusējuma ekrānsaudzētāju.
Ekrānsaudzētājs {0} datu bāzē nav atrasts. Pārbaudiet nosaukumu un mēģiniet vēlreiz.
Ekrānsaudzētāju nevar ielādēt tālāk norādīto iemeslu dēļ.
Drukājot tekstu, radās nopietna kļūda.
Mēģinot izveidot konfigurāciju, radās kļūda.
Mod nevar ielādēt šādu iemeslu dēļ:
mod: Notiek modifikāciju ielāde...
mod: tiek apturēta modifikācija...
Mod. {0} nav nosaukuma. Pārskatiet avota kodu.
Mod. {0} nav versijas.
{0} v{1} sākās
Komandai {0} nav definīcijas.
Komanda, ko nosaka
Pirms savienojuma izveides ar citu serveri, jums vajadzētu atvienoties no servera
Lietotājvārds {0}:
Parole {0}:
Savienots ar {0}
Kļūda, mēģinot izveidot savienojumu ar {0}: {1}
Vietējais direktorijs {0} nepastāv.
Ievadiet vietējo direktoriju. ".." lai atgrieztos.
Katalogs {0} nav atrasts.
Ievadiet attālo direktoriju. ".." lai atgrieztos
Pirms direktorija maiņas ir jāizveido savienojums ar serveri
Vietējais direktorijs: {0}
Attālais direktorijs: {0}
Lai iegūtu pašreizējo attālo direktoriju, jums ir jāizveido savienojums ar serveri.
Pirms dzēšanas ir jāizveido savienojums ar serveri ar administratīvām privilēģijām.
Atvienots no {0}
Jūs vēl neesat izveidojis savienojumu ar nevienu serveri
Notiek faila {0} lejupielāde...
Lejupielādēts fails {0}.
Pirms pārsūtīšanas ir jāizveido savienojums ar serveri.
{0} KB | Modificēts: {1}
Pirms visu attālo failu uzskaitīšanas izveidojiet savienojumu ar serveri.
Notiek faila {0} augšupielāde...
Augšupielādēts fails {0}
Iegūst pašreizējo vietējo direktoriju
Iegūst pašreizējo attālo direktoriju
Maina vietējo direktoriju, kurā lejupielādēt vai augšupielādēt
Maina attālo direktoriju, no kura lejupielādēt vai augšupielādēt
Dzēš attālo failu no servera
Atvienojas no servera
Lejupielādē attālo failu lokālajā direktorijā, izmantojot bināro vai tekstu
Iziet no FTP apvalka un atgriežas kodolā
Parāda palīdzības ekrānu
Uzskaita vietējo direktoriju
Uzskaita attālo direktoriju
Augšupielādē lokālo failu attālajā direktorijā, izmantojot bināro vai tekstu
Neizdevās iegūt adaptera {0} rekvizītus
Adaptera numurs:
Adaptera nosaukums:
Maksimālā pārraides vienība: {2} vienības
DHCP iespējots:
Neunicast paketes:
Unicast paketes:
Kļūda ienākošajās/izejošajās paketēs:
Aizstājvārds nevar būt tāds pats nosaukums kā komandai.
Komanda netika atrasta aizstājvārdam {0}.
Tagad varat palaist "{0}" kā komandu: "{1}".
Aizstājvārds {0} netika noņemts.
Nederīgs režīms {0}.
Ievadītie argumenti, {0}, tiks ieplānoti nākamajā atsāknēšanas reizē.
Argumentu nebija pietiekami daudz. Lietošanas informāciju skatīt zemāk:
Katalogs {0} nav atrasts
Tukšs saimniekdatora nosaukums.
Mainās no: {0} uz {1}...
Tukša dienas ziņa.
Tukšs MAL pēc pieteikšanās.
Nepareiza lietotāja parole.
Paroles nesakrīt.
Lietotājvārds ir mainīts uz {0}!
Jūsu ievadītais jaunais vārds jau ir atrasts.
{0} nav atrasts.
Konfigurācija atkārtoti ielādēta. Lai dažas izmaiņas stātos spēkā, iespējams, būs jārestartē kodols.
Viena vai vairākas krāsas nav derīgas.
Krāsas nav pieejamas. Kodola konfigurācijā ieslēdziet krāsaino apvalku.
Ekrānsaudzētājs {0} nav atrasts.
Kodola versija:
Atkļūdošanas režīms:
Krāsains apvalks:
Argumenti par sāknēšanu:
Palīdzības komanda vienkāršota:
MOTD piesakoties:
Laiks/datums uz stūra:
Pašreizējais lietotājvārds:
Pašreizējais saimniekdatora nosaukums:
Pieejamie lietotājvārdi:
Mēģinot izpildīt komandu, radās kļūda
Maina direktoriju
Maina pašreizējā lietotāja paroli
Notīra ekrānu
Izmantojiet FTP apvalku, lai mijiedarbotos ar serveriem
Palīdzības lapa
Faila/mapes satura saraksts pašreizējā mapē
Ekrāns tiek bloķēts ar paroli
Izraksta jūs
Izveido direktoriju
Uzskaita informāciju par visām pieejamajām saskarnēm
Restartē datoru (BRĪDINĀJUMS: nenotiek sinhronizācija, jo tas nav galīgais kodols)
Pārlādē rediģēto konfigurācijas failu.
Pasargā jūsu ekrānu no izdegšanas
Iestata kodola ekrānsaudzētājus
Iestata kodola motīvus
Parāda datumu un laiku
Rāda datumu un laiku zonās
Kodols tiks slēgts
Sistēmas informācija
* Varat izmantot vairākas komandas, starp komandām izmantojot kolu.
Lietošana:
kur argumenti būs {0}
kur būs muitas glabātājs
Korpusā radās kļūda.
Jums nav atļaujas izmantot {0}
Apvalka ziņojums: pieprasītajai komandai {0} nav atļauts palaist uzturēšanas režīmā.
Korpusa ziņojums: pieprasītā komanda {0} nav atrasta. Pieejamās komandas skatiet sadaļā “palīdzība”.
Korpusa ziņojums: komandai {0} nav atļauts palaist, piesakoties.
Mēģinot izpildīt komandu, radās kļūda.
- Laiks: {0}: {1}
Darbojas {0}
Jums nav tiesību iegūt informāciju par {0}.
Šī komanda ir novecojusi un tiks noņemta nākamajā laidienā.
Jums nav tiesību mainīt {0} paroli, jo mērķis bija administrators.
usrmgr: lietotājvārds {0} jau ir atrasts
Izdzēš visu atkļūdošanas žurnālā
Nederīga valoda
Maina valodu
----------------------------- Kodola panikas dump ------------------- ------------
>> Panikas informācija <<
> Apraksts: {0}
> Kļūdas veids: {1}
> Datums un laiks: {2}
>> Informācija par izņēmumiem <<
> Izņēmums: {0}
> Apraksts: {1}
> REZULTĀTS: {2}
> Avots: {3}
> Stack trace <
>> Iekšējā izņēmuma {0} informācija <<
>> Izņēmums {0} ir galvenais iemesls <<
>> Nav izņēmums; varētu būt kodola kļūda. <<
>> Rāmji, faili, līnijas un kolonnas <<
> Rāmis {0}: Fails: {1} | Rinda: {2} | Kolonna: {3}
> Mēģinot iegūt informāciju par kadru, radās kļūda. {0}: {1}
Laipni lūdzam Kernel!
Veiksmīgi pieteicies kā <lietotājs>
MOTD/MAL ir derīgs, bet ziņojuma veids nav derīgs. Pieņemot, ka MOTD...
Mēģināja nolasīt nederīga ziņojuma veida MOTD/MAL.
Lejupielāde ir pabeigta.
Lejupielāde neizdevās mēģinājumā {0}: {1}
Lūdzu, izmantojiet "ftp", ja plānojat lejupielādēt failus no FTP servera.
Lejupielādē failu pašreizējā darba direktorijā
Atvienojiet atkļūdošanas ierīci
Uzskaita pievienotās atkļūdošanas ierīces
Atkļūdošanas ierīce {0} nav atrasta.
Ierīce {0} ir atvienota.
Atkļūdojiet klausīšanos visās adresēs, izmantojot portu {0}.
Nav norādīts neviens arguments. Padoms: norādiet vairākus argumentus, atdalot tos ar atstarpēm
Aizstājvārds jau atrasts: {0}
Atkļūdošanas žurnāls ir noņemts. Visas pievienotās atkļūdošanas ierīces joprojām var skatīt ziņojumus.
Atkļūdošanas žurnāla noņemšana neizdevās: {0}
Direktorija maiņa neizdevās: {0}
Norādiet adresi
Nevar noņemt direktoriju: {0}
Laika josla ir norādīta nepareizi.
Nederīga profila atlase.
Mēģina izveidot savienojumu ar {0}, izmantojot profilu {1}...
Neizdevās iegūt IPv6 rekvizītus adapterim {0}. Turpinās...
IPv4 informācija:
IPv6 informācija:
Adapteris {0} neatbalsta IPv6. Turpinās...
Adapteris {0} neatbalsta IPv4. Zonde neizdevās.
Šķiet, ka izmantojāt kodola izstrādes versiju. Lai gan jūs varat redzēt aspektus, tas tiek bieži atjaunināts un var radīt kļūdas. Ieteicams palikt pie stabilās versijas.
Atlasītajā valodā ir divi varianti. Izvēlies vienu:
Nederīga izvēle. Mēģini vēlreiz.
Jūs neesat pilnvarots iestatīt pašreizējo direktoriju uz {0}: {1}
Jūsu norādītais ceļš ir pārāk garš.
Mēģinot iegūt informāciju par {0}, avarēja informācijas apkopotājs: {1}
Kļūda, mēģinot iestatīt MOTD/MAL: {0}
Kļūda, mēģinot iegūt MOTD/MAL: {0}
Mēģinot palaist ekrānsaudzētāju, radās kļūda nederīgas darbības dēļ.
Pārlādēšana drošajā režīmā nav atļauta.
Modifikāciju parsēšana drošajā režīmā nav atļauta.
Mēģinot iestatīt parsēšanas režīmu, radās kļūda. Pārbaudiet vērtību un mēģiniet vēlreiz. Ja tas ir pareizi, skatiet steka izsekošanu, kad ir iespējota kodola atkļūdošana.
Ceļš nav ne fails, ne direktorijs.
Izveido citu faila kopiju ar citu direktoriju vai nosaukumu.
Pārvieto failu uz citu direktoriju
Atbilstība {0} ({1}): {2}
Atbilstība {0}: {1}
Pavadītais laiks: {0} milisekundes
Vārds: {0}
Aprēķina failu summas.
Jūs aizvedīs uz mūsu GitHub Wiki.
Nederīgs šifrēšanas algoritms.
Iespējo vai atspējo attālo atkļūdošanu.
Pārbaudiet, vai varat savlaicīgi uzrakstīt vārdus pareizi
Pārbaudiet, vai varat savlaicīgi atrisināt matemātiskos vienādojumus
Atbildiet uz mīlestības vai naida komentāriem.
Ja kāds pievienoja šādu komentāru jūsu videoklipam:
Kā jūs atbildētu?
Nederīga atlase. Pārejam pie nākamā komentāra...
Lieliski! {0} novērtēs jūsu pateicību.
Perfekti uzrakstīts!
Nepareizi uzrakstīts.
Lieliski atrisināts!
Atrisināts nepareizi.
RPC jau darbojas.
RPC noklausās visas adreses, izmantojot portu {0}.
Notiek RPC sākšana...
Izveido savienojumu ar SSH serveri.
Ievadiet {0} paroli:
SSH atvienots.
Nevar iestatīt kodu lapu. Valoda var netikt parādīta pareizi.
Atkļūdošana nav iespējota.
Paldies! Tas ir interesanti.
Ikviens atbalstīs jūsu videoklipu.
Es iedevu jums īpašo failu jūsu e-pastā nākamajam videoklipam.
Klausieties, nīdēji, viņš cenšas mums palīdzēt, nevis krāpj.
Es nezinu, cik liels paldies man un maniem draugiem par šo video.
Es mīlu tevi par šo video.
Turpini, neapstāj.
Es palīdzēšu sasniegt 1 miljonu abonentu!
Mani draugi tevis dēļ salaboja datoru.
Lieliska palaidnība! Es izslēdzu sava ienaidnieka datoru.
Naidniekiem: BEIDZIET VIŅU NĪDOT
Naidniekiem: SĀCIES DARBĀ
Tagad neviens to nepamanīs, pateicoties jūsu objektu slēpšanas ceļvedim
Es beigšu skatīties tavus video. Pazaudēts abonents.
Kas tas ir? Tas ir neskaidrs.
Šis video ir vissliktākais!
Visi ziņo par šo video!
Mani draugi uz tevi ir nikni!
Mīļotāji tagad tevi ienīdīs par to.
Tavs draugs tevi par to ienīdīs.
Šī jociņa lika man atteikties no jūsu abonementa.
Misija neizdevās, cieņa -, abonents -
Beidz taisīt šādu video!!!
Atgriezieties savā darbā, jūsu videoklipi ir vissliktākie!
Mēs esam aizspriedumi par šo video.
Parāda visus saņemtos paziņojumus
Noraida paziņojumu
Paziņojums ir veiksmīgi noraidīts.
Paketes (ienākošās):
Paketes (izejošās):
Kļūdas saņemtajās paketēs:
Vispārīgi IPv6 rekvizīti
Vispārīgi IPv4 rekvizīti
Attāli izpilda komandu uz attālo datoru
- 1. posms: sistēmas inicializācija
- 2. posms: aparatūras noteikšana
- 3. posms: modifikāciju un ekrānsaudzētāju noteikšana
- 4. posms: piesakieties
Šķiet, ka izmantojāt laidiena kandidātversiju. Ieteicams palikt pie stabilās versijas.
Nederīgs veids {0}.
Izmērs: {0}
Katalogs {0} jau pastāv.
Kļūda, mēģinot izveidot savienojumu ar {0}: savienojuma noildze vai savienojums zudis
Kalkulators izteiksmju aprēķināšanai.
Kļūda aprēķinos.
Sistēmas atjaunināšana
Notiek sistēmas atjauninājumu pārbaude...
Atrasta jauna versija:
Jūs varat to lejupielādēt vietnē:
Nav pēdējo paziņojumu
Piedāvātajā failā meklē norādīto virkni
Aprēķina failu summas norādītajā direktorijā.
Ievadiet lietotājvārdu vai pasta adresi:
Ievadi paroli:
Kļūda, veidojot savienojumu ar {0}: {1}
Notiek savienojuma izveide ar {0}...
Notiek autentifikācija...
Iziet no IMAP čaulas
Komandu saraksts
Lejupielādē ziņojumus un uzskaita tos
Atver ziņojumu
Lapa nav skaitliska vērtība.
Ziņojuma numurs nedrīkst būt negatīvs vai nulle.
Ziņojuma numurs nav skaitliska vērtība.
- no {0}
- uz {0}
- Nosūtīts {0}, {1}
Norādītais ziņojums nav atrasts.
Neizdevās sākt attālo atkļūdošanu: {0}
Notiek profilu sagatavošana... Tas var ilgt vairākas minūtes...
Kļūda, mēģinot izpildīt skriptu: {0}
Ieraksta tekstu konsolē
Izdara lietotāja izvēli
Pīkstiens 'n' Hz un laiks 'n' milisekundēs
kur <$mainīgais> ir jebkurš mainīgais, kas tiks izmantots atbildes glabāšanai
Biežumam jābūt skaitliski. Ja tas ir skaitlis, pārliecinieties, vai tas ir >= 37 un <= 32767.
Laikam jābūt skaitliski.
kur <atbildes> ir viena burta atbildes uz jautājumu, kas atdalītas ar slīpsvītrām
Kļūda, mēģinot izveidot savienojumu ar SSH serveri: {0}
Ļauj lietotājam ievadīt ievadi
Maina pašreizējo pasta direktoriju
Nevar atvērt pasta mapi {0}: {1}
Uzskaita direktorijus jūsu pasta adresē
Izmanto informāciju no ātrās sastādīšanas, lai ātri izveidotu savienojumu ar jebkuru tīklu
Izvēlieties adresi, ar kuru izveidot savienojumu:
Atlase ir ārpus diapazona. Izvēlieties no 1 līdz {0}. Mēģini vēlreiz.
Atlase nav skaitlis. Mēģini vēlreiz.
Sertifikāta apstiprināšanas laikā ir sertifikāta kļūdas. Iespējams, ka tā ir pirmā reize, kad izveidojat savienojumu ar serveri, vai arī sertifikātam ir beidzies derīguma termiņš. Šeit ir kļūda:
Vai tiešām vēlaties izveidot savienojumu?
Nederīga atbilde. Lūdzu mēģiniet vēlreiz.
Ātrais zvans ir tukšs. Izveidojiet savienojumu ar serveri, lai pievienotu tam adresi.
Ātrie zvani nepastāv. Izveidojiet savienojumu ar serveri, lai pievienotu tam adresi.
Ievadiet IMAP servera adresi un portu (<adrese> vai <adrese>:[ports]):
Ievadiet SMTP servera adresi un portu (<adrese> vai <adrese>:[ports]):
Nosūta ziņojumu uz adresi
Ievadiet adresāta pasta adresi:
Ievadiet tēmu:
Ievadiet savu ziņojumu zemāk. Lai apstiprinātu, ierakstiet "EOF".
Notiek ziņas sūtīšana...
Ziņa nosūtīta.
Nederīga e-pasta adrese. Pārliecinieties, vai esat uzrakstījis adresi pareizi un vai tā atbilst parādītā piemēra formātam:
Noņem ziņojumu
Noņem visus ziņojumus no adresāta
Ziņojums {0} no {1} ir izdzēsts no {2}. Atlikuši parsēt {3} ziņojumi.
Ziņojums {0} no {1} ir izdzēsts no iesūtnes. Atlikuši parsēt {2} ziņojumi.
Rediģē teksta failu
Izveido jaunu failu
Fails jau pastāv.
Kļūda, mēģinot izveidot failu: {0}
Neizdevās atvērt failu. No čaulas iziet...
Uzskaita pieejamās komandas
Iziet no teksta redaktora un saglabā nesaglabātās izmaiņas
Konsolē izdrukā faila saturu ar rindu numuriem
Faila beigās pievieno jaunu rindiņu ar tekstu
Noņem norādīto rindas numuru
Aizstāj vārdu vai frāzi ar citu
Dzēš vārdu vai frāzi no rindas numura
Dzēš rakstzīmi no rakstzīmes numura norādītajā rindā
Noņemta līnija.
Norādītais rindas numurs {0} nav derīgs numurs.
Darbojas drošajā režīmā. Izlaižot posmu...
>> Attālā atkļūdošana un tērzēšana: versija
>> Jūsu adrese ir {0}.
>> Jūsu vārds ir {0}.
Komanda {0} nav atrasta. Izmantojiet "/help", lai skatītu sarakstu.
Indekss {0} nav derīgs. Ir {1} steka pēdas. Indekss ir balstīts uz nulli, tāpēc mēģiniet atņemt ar 1.
Nav steka pēdas
Izņēmuma gadījumā parāda pēdējo steka izsekošanu
Parāda pašreizējo lietotājvārdu sesijā
Atvieno jūs no atkļūdotāja
Atbloķējiet atkļūdošanas ierīci pēc IP adreses
Bloķējiet atkļūdošanas ierīci pēc IP adreses
{0} tagad var atkal pievienoties attālajai atkļūdošanai.
{0} vēl nav bloķēts.
Ielādējot iestatījumus, radās kļūda
Ielādējot iestatījumus, radās kļūda. Iespējams, jums būs jāpārbauda iestatījumu fails.
Izvēlieties sadaļu:
Saglabāt iestatījumus
Izeja
Norādītā opcija {0} nav derīga.
Atbildei jābūt skaitliskai.
Pieprasīt argumentus par sāknēšanu
Apkopes režīma trigeris
Startēšanas laikā pārbaudiet, vai nav atjauninājumu
Klusā zonde
Parādīt MOTD pieteikšanās laikā
Notīriet ekrānu, piesakoties
Rādīt pieejamos lietotājvārdus
Krāsains apvalks
Vienkāršota palīdzības komanda
Atkļūdošanas ports
Lejupielādēt Retry Times
Reģistrējieties FTP lietotājvārdu
Reģistrējieties FTP IP adrese
Atgriezt tikai pirmo FTP profilu
Rādīt laiku/datumu augšējā labajā stūrī
Ekrānsaudzētāja taimauts ms
Atkļūdošanas lieluma kvota baitos
Izmēru parsēšanas režīms
Marquee startēšanas laikā
Ilgs laiks un datums
Rādīt slēptos failus
Ievadīta nederīga sadaļa. Lūdzu, atgriezieties.
Atgriezties...
Iespējot
Atspējot
Ierakstiet attālā atkļūdotāja portu. Tam ir jābūt skaitlim, un tas nedrīkst būt jau izmantots. Pretējā gadījumā attālais atkļūdotājs nevarēs atvērt portu.
Uzrakstiet, cik reižu komandai “get” ir jāmēģina atkārtoti neveiksmīgas lejupielādes. Tam jābūt skaitliski.
Uzrakstiet, kad palaist ekrānsaudzētāju pēc noteiktām milisekundēm. Tam jābūt skaitliski.
Uzrakstiet, cik baitu var saglabāt atkļūdošanas žurnāls. Tam jābūt skaitliski.
Atbilde var nebūt negatīva.
Atbilde nav derīga. Pārbaudiet, vai atbilde ir skaitliska konfigurācijas ierakstiem, kuriem kā atbildes ir nepieciešami cipari.
Mainīgais {0} nav atrasts nevienā no moduļiem.
Maina kodola konfigurāciju
Aktivizējiet 255 krāsas
Vai vēlaties saglabāt savienojumu?
Nederīga izvēle. Pieņemot, ka nē...
Mainiet kultūru, mainot valodu
Parādīts teksts
Uzrakstiet jebkuru tekstu, kuru vēlaties parādīt. Īsāks ir labāks.
Neizdevās augšupielādēt {0}
Kļūda, izpildot attālās atkļūdošanas komandu {0}: {1}
Pievieno lietotājus
Komandām pievieno aizstājvārdus
Ievada argumentus kodolā (nepieciešama atsāknēšana)
Maina saimniekdatora nosaukumu
Maina MAL, MOTD pēc pieteikšanās
Izmaiņas MOTD, Dienas Vēstījums
Maina lietotājvārdu
Pārvaldiet lietotāju atļaujas
Pārlādē ekrānsaudzētāja failu KSMods
Noņem lietotāju no saraksta
Pseidonīms {0} ir veiksmīgi noņemts.
Neizdevās pārbaudīt, vai nav atjauninājumu.
Sarakstā vairs nav palicis neviens lietotājs.
Neizdevās iestatīt valodu.
Mēģinot noraidīt paziņojumu, radās kļūda.
usrmgr: neizdevās izveidot lietotājvārdu {0}: {1}
Neizdevās pārdēvēt lietotāju. {0}
Vienā no atļauju sarakstiem nav lietotājvārda {0}.
Neizdevās ielādēt atļaujas no faila: {0}
Neizdevās mainīt saimniekdatora nosaukumu: {0}
Lietotājs nav atrasts
Neizdevās nomainīt lietotājvārda paroli: {0}
Neizdevās kopēt failu vai direktoriju: {0}
Neizdevās pārvietot failu vai direktoriju: {0}
Nevar atrast failu, kas atbilst virknei "{0}": {1}
Faila {0} lejupielāde neizdevās.
Neizdevās uzskaitīt attālos failus: {0}
Vai tiešām vēlaties dzēst {0} <y/n>?
Notiek {0} dzēšana...
{0} serverī nav atrasts.
Visas vēstules, ko sūtījis {0}, ir veiksmīgi noņemtas.
Neizdevās noņemt visus e-pasta ziņojumus, ko sūtījis {0}.
Nosūtot ziņojumu, radās kļūda.
Notiek {0} pārvietošana uz {1}...
Veiksmīgi pārvietots
Pārvieto failu vai direktoriju uz citu failu vai direktoriju. Varat arī to izmantot, lai pārdēvētu failus.
Neizdevās pārvietot {0} uz {1}.
Notiek {0} kopēšana uz {1}...
Veiksmīgi nokopēts
Kopē failu vai direktoriju citā failā vai direktorijā.
Neizdevās kopēt {0} uz {1}.
Pārvieto ziņojumu
Pārvieto visus ziņojumus no adresāta
Visas vēstules, ko sūtījis {0}, ir veiksmīgi pārvietotas.
Neizdevās pārvietot visu e-pasta ziņojumu, ko sūtījis {0}.
Ziņojums {0} no {1} pārvietots no {2}. Atlikuši parsēt {3} ziņojumi.
Rāda laikapstākļu informāciju noteiktai pilsētai. Izmanto OpenWeatherMap.
-- Laika ziņas par {0} --
Laikapstākļi: {0}
Spiediens: {0}
Mitrums: {0}
Jūs varat iegūt savu API atslēgu vietnē https://home.openweathermap.org/api_keys.
Pilsētu sarakstu ar to ID vienmēr varat atrast vietnē http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz.
Vēlamā temperatūras mērvienība
Iestata kodolu, lai tas sāknēšanas laikā liktu jums argumentēt.
Iedarbina apkopes režīmu. Tādējādi tiek atspējoti vairāki konti.
Katru reizi startējot, tas pārbaudīs atjauninājumus.
Mainot valodas, mainiet mēnešu nosaukumus, kalendāru utt.
Neklusējiet aparatūras pārbaudes ziņojumus.
Rādīt dienas ziņojumu pirms pieteikšanās ekrāna parādīšanas.
Pirms pieteikšanās ekrāna parādīšanas notīriet ekrānu.
Parāda pieejamos lietotājus, ja tas ir iespējots.
Nodrošina kodola krāsu atbalstu
Vienkāršota palīdzības komanda visiem apvalkiem
Vai reģistrēt FTP lietotājvārdu.
Vai reģistrēt FTP IP adresi.
Izvēlieties pirmo profilu tikai savienojuma laikā.
Laiks un datums tiks parādīts ekrāna augšējā labajā stūrī
Ja tas ir iespējots, kodols parsēs visu mapi tās kopējam izmēram. Citādi parsēs tikai virsmu.
Iespējo eyecandy palaišanas laikā
Laiks un datums būs garāks, parādot pilnus mēnešu nosaukumus utt.
Parāda slēptos failus.
Izvēlieties vēlamo temperatūras mērvienību (tas attiecas tikai uz komandu "laika apstākļi")
Mod. {0} apturēts
{0} v{1} apturēta
Mod. {0} nav daļas nosaukuma. Mod parsēšana neizdevās. Pārskatiet avota kodu.
Lai varētu notīrīt atkļūdošanas žurnālu, ir jāieslēdz atkļūdošanas režīms.
Iesūtnē ir saņemtas {0} jaunas ziņas.
Atveriet "lsmail", lai tos skatītu.
Nevar noņemt failu: {0}
Noņem direktoriju vai failu
Nevar noņemt {0}, jo tas neeksistē.
Nospiediet CTRL+C, lai izietu.
Sniedz informāciju par failu
Sniedz informāciju par direktoriju
Nevar iegūt informāciju par neesošu direktoriju.
Nevar iegūt informāciju par neesošu failu.
Pilns vārds: {0}
Izveidošanas laiks: {0}
Pēdējais piekļuves laiks: {0}
Pēdējā rakstīšanas laiks: {0}
Atribūti: {0}
Vecāku direktorijs: {0}
Kur atrast: {0}
Faila lielums: {0}
Maina faila atribūtu
Fails nav atrasts.
kur <atribūti> ir viens no šiem:
Fails ir parasts fails
Fails ir tikai lasāms fails
Fails ir slēpts fails
Fails ir arhīvs. Izmanto dublēšanai.
Atribūts "{0}" nav derīgs.
Atribūts ir veiksmīgi pievienots.
Atribūts ir veiksmīgi noņemts.
Neizdevās pievienot atribūtu.
Neizdevās noņemt atribūtu.
Aizstāj vārdu vai frāzi ar citu vārdu vai frāzi rindā
Aktivizējiet patiesās krāsas
Neizdevās atbloķēt lietotāju {0}.
{0} jau ir bloķēts.
{0} tagad nevar pievienoties attālajai atkļūdošanai.
Neizdevās bloķēt lietotāju {0}.
Cikla krāsas
Disco mainīs krāsas, kad tas ir iespējots. Pretējā gadījumā izvēlieties nejaušas krāsas.
Ievadiet pielikumu failu ceļus. Nospiediet ENTER tukšā ceļā, lai apstiprinātu.
Atver šifrētu ziņojumu
Ierakstiet paroli atslēgas ID {0}
Nosūta šifrētu ziņojumu uz adresi
Notiek lejupielāde no {0}...
Rādīt progresa joslu, lejupielādējot vai augšupielādējot no komandas "get" vai "put".
Ja taisnība, tas liek "get" vai "put" rādīt progresa joslu lejupielādes vai augšupielādes laikā.
Augšupielādē failu norādītajā vietnē
Piesaista adresi
Notiek {0} augšupielāde uz {1}...
Augšupielāde ir pabeigta.
Lūdzu, izmantojiet "ftp", ja plānojat augšupielādēt failus FTP serverī.
Augšupielāde neizdevās mēģinājumā {0}: {1}
Uzrakstiet, cik reižu komandai “put” ir jāmēģina atkārtoti augšupielādēt neveiksmīgos datus. Tam jābūt skaitliski.
Adreses lauks nedrīkst būt tukšs.
Neizdevās pārbaudīt {0}: {1}
Ping izdevās {0} ms.
Norādītais rindas numurs nedrīkst būt lielāks par pēdējās faila rindas numuru.
Šķiet, ka: {0}
Temperatūra: {0}
Vēja ātrums: {0}
Vēja virziens: {0}
Nospiediet jebkuru taustiņu, lai atgrieztos.
Nevar izveidot pasta mapi {0}: {1}
Izveido direktoriju pašreizējā darba direktorijā
Noņem direktoriju no pašreizējā darba direktorija
Pasta mape {0} nav atrasta.
Nevar izdzēst pasta mapi {0}: {1}
{0}, izveidots {1} {2}, mainīts {3} {4}
Pārbauda faila saprātu
Jaucējkodi ir nepareizi veidoti.
Haši nesakrīt.
Hashes atbilst.
Pārdēvē mapi
Atver testa apvalku
* Nospiediet jebkuru taustiņu, lai palaistu kodolu, vai ESC, lai izietu.
Neizdevās palaist "{0}": {1}
Rādīt pasta ziņojumu priekšskatījumu
Uzskaitot pasta ziņojumus, parādīt pamatteksta priekšskatījumu.
Ievades krāsa
Licences krāsa
Turpināma kodola kļūdas krāsa
Neturpināma kodola kļūdas krāsa
Saimniekdatora nosaukuma krāsa
Lietotājvārda krāsa
Fona krāsa
Neitrāla teksta krāsa
Skatuves krāsa
Kļūdas krāsa
FTP uzvednes stils
Pasta uzvednes stils
SFTP uzvednes stils
Mēģina piekļūt nederīgam ceļam.
Notīra teksta failu
Iziet no teksta redaktora
Vaicā rakstzīmi noteiktā rindā vai visās rindās
Atjauninājumu pārbaude ir atspējota, jo izmantojat izstrādes versiju.
Ieslēdz vai izslēdz teksta redaktora automātiskās saglabāšanas funkciju.
Ja ir iespējota automātiskā saglabāšana, teksta fails tiks saglabāts ik pēc "n" sekundēm.
Iespējot teksta redaktora automātisko saglabāšanu
Teksta redaktora automātiskās saglabāšanas intervāls
Saglabā failu
Ierakstiet tērzēšanu atkļūdošanas žurnālā
Ieraksta attālās atkļūdošanas tērzēšanu atkļūdošanas žurnālā.
Aizkave milisekundēs
Cik milisekundes jāgaida pirms nākamās rakstīšanas?
Ļauj izmantot SSH FTP serveri
Nav palīdzības par komandu "{0}".
Sekunžu joslas krāsa
Minūtes joslas krāsa
Stundu joslas krāsa
Informācijas krāsa
Ērces, lai mainītu krāsu
Ja krāsu cikliskums ir iespējots, cik daudz atzīmē pirms krāsu maiņas programmā ProgressClock? 1 ķeksītis = 0,5 sekundes
ProgressClock atlasīs nejaušas krāsas, ja tas ir iespējots. Pretējā gadījumā izmantojiet krāsas no konfigurācijas.
Izveido jaunu motīvu
Tiek veidots jauns motīvs "{0}".
Saglabājiet motīvu pašreizējā direktorijā
Saglabāt motīvu citā direktorijā...
Izvēlieties krāsu, izmantojot taustiņus "<-" un "->". Nospiediet ENTER, lai izietu. Nospiediet "i", lai manuāli ievietotu krāsas numuru.
Izvēlieties krāsu, izmantojot taustiņus "<-" un "->". Izmantojiet augšupvērsto un lejupvērsto bulttaustiņu, lai atlasītu krāsu diapazonus. Nospiediet ENTER, lai izietu. Nospiediet "i", lai manuāli ievietotu krāsas numuru.
Laipni lūdzam kodolā! - Versija {0}
Brīdinājuma krāsa
Opcijas krāsa
Ievadiet krāsas numuru no 0 līdz 255:
Izmantojiet "hwinfo", lai iegūtu plašāku informāciju par aparatūru.
Drukā aparatūras informāciju
Procesora nosaukums:
Procesora biti:
Sadalījuma failu sistēma:
Starpsienas izmērs:
GPU: neizdevās pārbaudīt vienu vai vairākas grafikas kartes. Tik un tā tiek rādīta informācija...
>> Laipni lūdzam! Šī ir jūsu pirmā reize, kad ievadāt attālo atkļūdošanu un tērzēšanu. Lai reģistrētos, izmantojiet "/register <name>".
Ierīce jau pastāv.
Nav tādas ierīces.
Iestata ierīces lietotājvārdu
Jūs jau esat reģistrējies.
Sveiki, {0}!
Izdrukā faila saturu konsolē
Vai arī nododiet šai komandai "listcities".
Ieeja jau pastāv.
Aptin konsoles izvadi
Komanda nav iesaiņojama. Šīs komandas ir iesaiņojamas:
Izvelk ZIP arhīvu
Izveido ZIP arhīvu
Iebūvēts {0}
Lejupielādējot atkļūdošanas datus, radās kļūda
Lejupielādējot atkļūdošanas datus, radās kļūda. Pārbaudiet interneta savienojumu.
Neizdevās pabeigt modifikāciju {0}: {1}
Uzskaita visus aktivizētos notikumus
Pašreizējais direktorijs
Iestata čaulas pašreizējo direktoriju. Uzrakstiet absolūtu ceļu uz jebkuru esošu direktoriju.
Aplauzt sarakstu izvadi
Iesaiņo saraksta izvadus, ja šķiet, ka tas ir pārāk garš pašreizējai konsoles ģeometrijai.
Ping!
{0} jums piezvanīja.
Saglabāt motīvu pašreizējā direktorijā kā...
Saglabāt motīvu citā direktorijā kā...
Norādiet motīva nosaukumu:
Lietotājs {0} ir pievienots sarakstam "{1}".
Lietotājs {0} ir noņemts no saraksta "{1}".
Nederīgs režīms {0}
Ielādēt motīvu no iepriekš izveidotajiem motīviem...
Norādiet motīva faila nosaukumu bez .json paplašinājuma:
Atver ZIP arhīvu
Iziet no ZIP čaulas
Uzskaita visus arhīvā esošos failus
Izvelk failu noteiktā direktorijā vai pašreizējā direktorijā
Maina arhīva direktoriju
Katalogs {0} nepastāv
Arhīva direktorijs {0} nepastāv
Maksimālais pozīciju skaits
Cik pozīcijas ir izgaismotas pirms aptumšošanas?
Saraksta ieraksta krāsa
Saraksta vērtību krāsa
Izveido savienojumu ar SSH serveri, lai izpildītu komandu.
Nederīgs krāsas norādītājs. Pārliecinieties, vai tas ir pareizajā formātā, kas nozīmē skaitli no 0 līdz 255, ja izmantojat 255 krāsas, vai VT secību, ja izmantojat patieso krāsu, kā norādīts tālāk.
Kļūda testa apvalkā: {0}
Iestata mainīgo vērtību skriptā
Kļūdas ziņošanas uzvedne.
Paldies, ka piesaistījāt mums biļeti! Izvēlieties, kāda veida pieprasījums jums ir.
Problēma
Funkcijas pieprasījums
Jautājums
Jums ir jānorāda līdzeklis.
Uzdodiet jautājumu, pierakstiet savu ideju vai ziņojiet par problēmu.
Jums ir jāuzraksta savs pieprasījums.
FTP čaulā radās kļūda:
Nezināma FTP čaulas kļūda:
SFTP čaulā radās kļūda:
Nezināma SFTP čaulas kļūda:
Rādīt SSH reklāmkarogu
Savienojuma laikā parāda SSH servera reklāmkarogu.
Kā vēlaties autentificēties?
Privātās atslēgas fails
Parole
Ievadiet atslēgas {0} ieejas frāzi:
Neitralizēts neesošs ceļš.
Atslēgas fails {0} neeksistē.
Mēģinot pievienot privāto atslēgu, radās kļūda:
Nospiediet "t", lai pārslēgtos uz 255 krāsu režīmu.
Nospiediet "t", lai pārslēgtos uz patieso krāsu režīmu.
Šķiet, ka jums nav neviena lietotāja, izņemot root. Tas ir slikti. Mēs jums pateiksim, kā to izveidot.
Uzrakstiet savu lietotājvārdu.
Jums jāieraksta savs lietotājvārds.
Uzrakstiet savu paroli.
Jums jāieraksta sava parole.
Izvēlieties konta veidu.
Administrators: šim konta veidam ir vislielākā jauda kodolā, kas ļauj izmantot sistēmas pārvaldības programmas.
Parasts lietotājs: šis konta veids ir nedaudz ierobežotāks nekā administratoriem.
Apsveicam! Jūs esat izveidojis jaunu kontu! Lai to pabeigtu, piesakieties ar savu jauno kontu.
mod: modifikācijas nav konstatētas.
Vispārīgas komandas:
Mod komandas:
Alias ​​komandas:
Apkopes režīms
Meklēt direktorijus
Ceļu grupa, kas atdalīta ar kolu. Tas darbojas tāpat kā PATH. Ierakstiet pilnu ceļu uz mapi vai mapes nosaukumu. Kad esat pabeidzis, ierakstiet "q". Lai noņemtu esošu direktoriju, blakus ceļam ierakstiet mīnusa zīmi.
Nav mod komandu.
Nav aizstājvārdu komandu.
Krāsas vērtība ir ārpus diapazona no 0 līdz 255.
Komanda wrappable nav atrasta.
Vaicā vārdu noteiktā rindā vai visās rindās
Lejupielādēts: {0} no {1}.
Augšupielādēts: {0} no {1}.
Izdrukā virkni konsolē, izmantojot krāsu tipu un līniju druku
Drukā virkni konsolē, izmantojot krāsu tipu un līniju druku ar formāta atbalstu
Izdrukā atkļūdotāja virkni
Izdrukā virkni atkļūdošanai ar formāta atbalstu
Pārbauda kodola kļūdu iespēju
Pārbauda kodola kļūdu iespēju ar formāta atbalstu
Pārbauda resursos esošās virknes tulkošanu noteiktā valodā
Izdrukā virkni konsolei un parsē atrastos vietturus
Pārbauda regulārās izteiksmes iespēju
Sāk visus modus
Aptur visas modifikācijas
Iespējo vai atspējo atkļūdošanu
Iespējo vai atspējo attālo atkļūdošanu
Pārbauda VT secību 255 krāsām
Pārbauda VT secību patiesai krāsai
Nosūta paziņojumu, lai pārbaudītu uztvērēju
Pārbauda drukāšanas datumu, izmantojot dažādus kalendārus
Uzskaita visas atbalstītās kodu lapas
Kādi kompilatora mainīgie ir iespējoti lietojumprogrammā?
Testi, kas izceļ konkrēto notikumu
Aparatūras zondēšanas testi
Iziet no testa apvalka un startē kodolu
Iziet no testa apvalka un izslēdz kodolu
Saglabā pašreizējo direktoriju kodola konfigurācijas failā
Pārbauda saraksta rakstītāju ar virkni un virkņu masīvu
Pārbauda saraksta rakstītāju ar veselo skaitļu un veselo skaitļu masīvu
Pārbauda saraksta rakstītāju ar char un char masīvu
Parasts virkņu saraksts:
Masīvu virkņu saraksts:
Parasts veselu skaitļu saraksts:
Masīvu veselu skaitļu saraksts:
Parasts zīmju saraksts:
Masīva rakstzīmju saraksts:
Iespējot RPC
RPC ports
Vai ir jāiespējo RPC.
Uzrakstiet RPC portu. Tam ir jābūt skaitlim, un tas nedrīkst būt jau izmantots. Pretējā gadījumā RPC neizdosies atvērt portu.
RPC netiek palaists, jo tas ir atspējots.
Atbalstīto kultūru saraksti
Meklē norādīto virkni sniegtajā failā, izmantojot regulārās izteiksmes
Pārbaudiet, vai varat laicīgi nospiest taustiņu
Lietotājs savlaicīgi neiesniedza nekādu ievadi.
Rakstzīme nav nospiesta laikā.
Jūs esat nospiedis pareizo rakstzīmi!
Jūs nospiedāt nepareizo rakstzīmi.
Nospiediet ESC, lai izietu.
Iegūst datuma un laika informāciju
Milisekundes:
Sekundes:
Minūtes:
Stundas:
Dienas:
Mēneši:
Gads:
Gada diena:
Nedēļas diena:
Binārs:
Vietējais laiks:
Universālais laiks:
Unix laiks:
Neizdevās parsēt datuma informāciju par
Pārliecinieties, vai formāts ir pareizs.
Datums:
Laiks:
Iestata faila atļaujas. Tas tiek atbalstīts tikai FTP serveros, kuros darbojas Unix.
Iestata šīs sesijas veidu
Pirms failu sistēmas darbību veikšanas ir jāizveido savienojums ar serveri.
Neizdevās iestatīt {0} atļaujas uz {1}.
Atļaujas failam ir veiksmīgi iestatītas
Datu tips iestatīts uz ASCII!
Datu tips iestatīts uz Binārs!
Nederīgs datu tips.
Ņemiet vērā, ka, izmantojot šo režīmu, lielākā daļa failu netiks lejupielādēti vai augšupielādēti pareizi, tāpēc mēs ļoti iesakām lielākajā daļā situāciju izmantot bināro režīmu.
Mēģina nosūtīt RPC komandu, kamēr RPC netika startēts.
Izbalēšanas aizkave milisekundēs
Max Fade Steps
Cik milisekundes jāgaida, pirms teksts tiek izdzēsts?
Cik izbalēšanas soļus jāveic?
Pilna zonde
Ja tā ir, pārbauda visu aparatūru; pretējā gadījumā pārbaudīs tikai nepieciešamo aparatūru.
Neizdevās noņemt ekrānsaudzētāju {0} no konfigurācijas.
Iegūst pielāgotus taupītāja iestatījumus
Iestata pielāgotus taupītāja iestatījumus
Ekrānsaudzētāja iestatījumi ir veiksmīgi iestatīti
Neizdevās iestatīt ekrānsaudzētāja iestatījumu
Atver RSS čaulu, lai lasītu plūsmas
Iziet no RSS čaulas un atgriežas kodolā
Maina plūsmas saiti
Uzskaita visas plūsmas
Lasa plūsmu tīmekļa pārlūkprogrammā
Nederīga RSS2 plūsma.
Nederīga RSS1 plūsma.
Nederīga Atom plūsma.
Ievadiet RSS plūsmas URL:
Nederīgs RSS plūsmas veids.
Iegūst informāciju par rakstu
Raksta numurs nedrīkst būt lielāks par pieejamajiem rakstiem.
Nosaukums:
Saite:
Iegūst plūsmas informāciju
Apraksts:
Barības veids:
Rakstu skaits:
Rakstam nav saites!
Neizdevās izveidot direktorija failu sistēmas ierakstu sarakstu
Failu sistēmas kārtošanas režīms
Failu sistēmas kārtošanas virziens
Kontrolē, kā faili tiks kārtoti.
Kontrolē failu sistēmas kārtošanas virzienu neatkarīgi no tā, vai tas ir augošs vai dilstošs.
Atkal rakstīšanas aizkave milisekundēs
Cik milisekundes jāgaida, pirms atkal rakstīt tekstu?
Uzrakstiet jebkuru tekstu, kuru vēlaties parādīt. Jo ilgāk ir labāk.
Minimālais rakstīšanas ātrums WPM
Maksimālais rakstīšanas ātrums WPM
Drukas kļūdas varbūtība procentos
Neizdevās saglabāt pašreizējo direktoriju: {0}
Salvetes virziena maiņai
Cik daudz salvetes jāizdara, pirms nejauši maina virzienu?
Posms pabeigts
Iekšējā inicializācija ir pabeigta
Sāk mod
Komandas nosaukums:
Komandas definīcija:
Komandas veids:
Stingra komanda?
Mod versija:
Mod. {0} nav atrasts.
Teksta redaktors vēl nav atvēris failu straumi.
Nomainīta virkne.
Viens vai abi skaitļi nav skaitļi.
Vārds izdzēsts.
Rakstzīme ir izdzēsta.
Laipni lūdzam sadaļā Iestatījumi!
Kļūda, izpildot SSH komandu
Kļūda SSH apvalkā
- Informācija par lietotni
Pārbauda vārdnīcas rakstītāju ar virkni un virkņu masīvu
Pārbauda vārdnīcas rakstītāju ar char un char masīvu
Pārbauda vārdnīcas rakstītāju ar veselo skaitļu un veselo skaitļu masīvu
Parasta virkņu vārdnīca:
Masīvu virkņu vārdnīca:
Parasta veselu skaitļu vārdnīca:
Masīvu veselo skaitļu vārdnīca:
Parasta rakstzīmju vārdnīca:
Masīva rakstzīmju vārdnīca:
Laipni lūdzam Test Shell!
Rādīt progresu failu sistēmas darbībās
Parāda, kurš fails tiek apstrādāts failu sistēmas darbību laikā
kur būs HardwareType
Vai nu aparatūras veids {0} nav pārbaudīts, vai arī tas nav derīgs.
Aparatūras veids {0} vēl nav pārbaudīts. Ja esat pārliecināts, ka tas ir pārbaudīts, restartējiet kodolu ar iespējotu atkļūdošanu.
Starpsienas nav parsētas sarakstā.
Izdrukā atdalītāju
Drukā atdalītāju ar formāta atbalstu
Drukā atdalītāju ar krāsu atbalstu
Drukā atdalītāju ar krāsu un formātu atbalstu
Vienmēr centrēts
Uzrakstiet jebkuru tekstu, kuru vēlaties parādīt.
Vai uz telts redzamais teksts vienmēr ir centrēts.
Arguments {0} netika atrasts, lai ievadītu.
Parādot ekrānsaudzētāju, radās kļūda: {0}. Lai izietu, nospiediet jebkuru taustiņu.
Priekšskatīt...
Lūk, kā izskatīsies jūsu motīvs:
Iesaiņojamās komandas:
Mod. {0} komanda neder. Mod parsēšana neizdevās. Pārskatiet avota kodu.
Mod daļas:
Izmantojiet konsoles API
Vai izmantot konsoles API, lai notīrītu tekstu, vai izmantot ātrāku rindu notīrīšanas VT secību. Ja ir False, Marquee izmantos atbilstošo VT secību. Pretējā gadījumā tas izmantos, iespējams, lēnāko konsoles API.
Notiek URL atvēršana... Noteikti izpildiet ekrānā redzamās darbības.
Modē nav detaļu.
Modeļa nosaukums:
Mod faila nosaukums:
Mod faila ceļš:
Daļas versija:
Minimālais nepieciešamo argumentu skaits:
Nepieciešami argumenti?
Iesaiņojama komanda?
Iestatīt čaulas mainīgo?
Vai nevarat palaist apkopes režīmā?
Novecojis?
RSS uzvednes stils
Teksta rediģēšanas uzvednes stils
Zip Shell uzvednes stils
Mape ir tukša.
Veiksmīgi pārbaudīts {0}.
Verbose Probe
Padariet aparatūras pārbaudes ziņojumus mazliet runīgus.
> Nav informācijas par rāmjiem.
Jums jāuzraksta savs vārds.
Izdaiļo JSON failu
Konfigurācijas kategorija {0} nav atrasta.
Konfigurācijas ieraksts {0} nav atrasts.
Izmantojiet sitienus minūtē
Vai izmantot vienību Beats Per Minute, lai ierakstītu nākamo krāsu.
Aizkave sitienos minūtē
Pārspēt krāsu
Cik sitienu minūtē jāgaida pirms nākamās rakstīšanas?
BeatFader atlasīs nejaušas krāsas, ja tas ir iespējots. Pretējā gadījumā izmantojiet krāsas no konfigurācijas.
Pielāgots starta reklāmkarogs
Lejupielādē attālo mapi vietējā direktorijā, izmantojot bināro vai tekstu
Augšupielādē vietējo mapi attālajā direktorijā, izmantojot bināro vai tekstu
Notiek mapes {0} lejupielāde...
Lejupielādēta mape {0}.
Mapes {0} lejupielāde neizdevās.
Notiek mapes {0} augšupielāde...
Augšupielādēta mape {0}
Nospiediet "c", lai ierakstītu pilnkrāsu kodu.
Ievadiet krāsu kodu, kas atbilst šiem formātiem:
Samazina JSON failu
Jauna ekrāna aizkave milisekundēs
Kolonnu skaits
Līnijas aizpildīšanas slieksnis
Līnijas aizpildīšanas ierobežojuma varbūtība procentos
Līnijas aizpildīšanas veids
Cik milisekundes jāgaida, pirms atkal rakstīt tekstu jaunajā ekrānā?
Drukājamās teksta kolonnas.
Cik rakstzīmes jāuzraksta pirms "rindas aizpildīšanas" aktivizēšanas?
Iespēja, ka līnijas aizpildījuma raksts tiks drukāts ar visiem lielajiem burtiem procentos
Līnijas aizpildījuma raksta veids
Atbilde var nebūt nulle.
Atbilde nedrīkst pārsniegt parādīto ierakstu skaitu.
Saglabāt izmaiņas...
Pārvaldiet savus modifikācijas
Mod pārvaldība ir atspējota drošajā režīmā.
Nederīga komanda {0}. Tālāk pārbaudiet lietojumu:
Mods nav atrasts vai failā ir nederīgas rakstzīmes.
Izlaiduma varbūtība procentos
Iespējot ekrānsaudzētāja atkļūdošanu
Iespējo ekrānsaudzētāju atkļūdošanu. Lūdzu, ņemiet vērā, ka atkarībā no izmantotā ekrānsaudzētāja tas var ātri aizpildīt atkļūdošanas žurnālu un nedaudz palēnināt ekrānsaudzētāja darbību. Darbojas tikai tad, ja diagnostikas nolūkos ir iespējota kodola atkļūdošana.
Atkļūdošanas datu lejupielādes laikā nav tīkla
Pārbaudiet interneta savienojumu un mēģiniet vēlreiz.
Rokasgrāmatas lapa {0} nav derīga.
Apsveriet šīs rokasgrāmatas lapas aizpildīšanu.
Nospiediet jebkuru taustiņu, lai izlasītu rokasgrāmatas lapu...
Šī rokasgrāmatas lapa ir jāstrādā, lai:
Manuālā lapa {0} nav atrasta.
Mod rokasgrāmata
Pieejamie kodola argumenti:
Ja esat pabeidzis, nospiediet taustiņu "q".
Vairākus kodola argumentus var atdalīt ar komatiem bez atstarpēm, piemēram:
Vairākas ievadītās komandas var atdalīt ar koliem ar atstarpēm, piemēram:
Pieprasītais arguments {0} nav atrasts.
Neatkopjama argumenta kļūda:
Šifrē virkni, izmantojot SHA512
Šifrē virkni, izmantojot SHA384
Šifrē virkni, izmantojot SHA256
Šifrē virkni, izmantojot SHA1
Šifrē virkni, izmantojot MD5
kur būs iebūvētais taupītājs
Mod daļa nav nekas.
Drošajā režīmā modifikācijas apturēšana nav atļauta.
Mods jau ir sākts!
Mod vēl nav sācies!
Komandu lietojums:
Daļas faila nosaukums:
Daļas faila ceļš:
Kļūda, mēģinot palaist ekrānsaudzētāju:
Nederīgs ceļa veids.
Nederīgs kodola ceļa veids.
Iepriekšējā sāknēšana neizdevās
JSON redaktors vēl nav atvēris faila straumi.
Rekvizīts JSON failā nav atrasts.
Noņemts īpašums.
JSON faila beigās pievieno jaunu rekvizītu
No JSON faila tiek noņemts rekvizīts
Iziet no JSON čaulas
Iziet no JSON čaulas, nesaglabājot izmaiņas
Saglabā JSON failu
Atver JSON čaulu
Izdrukā JSON failu
Nākamais rampas intervāls
Aktivizē 255 krāsu atbalstu rampai.
Aktivizē patieso krāsu atbalstu rampai.
Cik milisekundes jāgaida pirms nākamās rampas aizpildīšanas?
Paziņojuma virsraksta krāsa
Paziņojuma apraksta krāsa
Paziņojuma progresa krāsa
Paziņojuma kļūdas krāsa
Jautājuma krāsa
Veiksmes krāsa
Lietotāja dolāra krāsa
Padomu krāsa
Atdalītāja teksta krāsa
Atdalītāja krāsa
Saraksta virsraksta krāsa
Attīstības brīdinājuma krāsa
Skatuves laika krāsa
Progresa krāsa
Aizmugures opcijas krāsa
Uzzīmējiet paziņojumu apmali
Nosedz paziņojumu ar apmali.
Sazinieties ar modifikācijas pārdevēju, lai modificētu modi uz saderīgu versiju.
Zemas prioritātes apmales krāsa
Vidējas prioritātes apmales krāsa
Augstas prioritātes apmales krāsa
Nosūta progresa paziņojumu, lai pārbaudītu uztvērēju
Pārbauda krāsu apli
Parāda lokālo kodola laiku
Parāda lokālā kodola datumu
Parāda lokālā kodola datumu un laiku
Parāda UTC kodola laiku
Parāda UTC kodola datumu
Parāda UTC kodola datumu un laiku
MOTD ceļš
MAL ceļš
Kurš fails ir MOTD teksta fails? Uzrakstiet absolūto ceļu uz teksta failu.
Kurš fails ir MAL teksta fails? Uzrakstiet absolūto ceļu uz teksta failu.
Melnajā sarakstā iekļautās modifikācijas
Ierakstiet to modifikāciju failu nosaukumus, kas nedarbosies startēšanas laikā. Kad esat pabeidzis, ierakstiet "q". Ierakstiet mīnusa zīmi blakus ceļam, lai noņemtu esošu modifikāciju.
Mod. {0} ir iekļauts melnajā sarakstā.
Pārlādē visas modifikācijas
Pievieno modi melnajam sarakstam
Noņem modi no melnā saraksta
Laiks un datums UTC: {0}
Norādītā JSON čaulas komanda nav atrasta.
Rādīt lietotnes informāciju sāknēšanas laikā
Parsējiet komandrindas argumentus
Rādīt posma finiša laikus
Sāciet kodola modifikācijas sāknēšanas laikā
Rādīt pašreizējo laiku pirms pieteikšanās
Paziņojiet par jebkādām kļūmēm sāknēšanas laikā
Parāda īsu informāciju par lietojumprogrammu sāknēšanas laikā.
Parsē komandrindas argumentus sāknēšanas laikā.
Parāda, cik daudz laika kodolam bija nepieciešams, lai pabeigtu posmu.
Automātiski sāciet kodola modifikācijas sāknēšanas laikā.
Pirms pieteikšanās parāda pašreizējo laiku, laika joslu un datumu.
Ja kodola sāknēšanas laikā rodas neliela kļūme, brīdiniet par to lietotāju.
Lietotājvārda uzvednes stils
Paroles uzvednes stils
Rādīt MAL, piesakoties
Uzrakstiet, kā vēlaties, lai jūsu pieteikšanās uzvedne būtu. Atstājiet tukšu, lai izmantotu noklusējuma stilu. Vietturi ir parsēti.
Uzrakstiet, kāda ir jūsu paroles uzvedne. Atstājiet tukšu, lai izmantotu noklusējuma stilu. Vietturi ir parsēti.
Parāda dienas ziņojumu pēc pieteikšanās ekrāna parādīšanas.
Pārbaudīt čaulas uzvednes stilu
JSON Shell uzvednes stils
Zondes ievadītās komandas
Pārbauda ievadītās komandas kodola čaulas sākumā.
Rādīt faila informāciju sarakstā
Failu uzskaitīšanas laikā parāda īsu faila informāciju
Rādīt faila informāciju FTP sarakstā
FTP lietotājvārda uzvednes stils
FTP paroles uzvednes stils
Izmantojiet pirmo FTP profilu
Pievienojiet jaunus savienojumus FTP ātrajam numuram
Mēģiniet pārbaudīt drošus FTP sertifikātus
Rādīt FTP MOTD savienojuma laikā
Vienmēr pieņemiet nederīgus FTP sertifikātus
Parāda FTP faila informāciju, vienlaikus uzskaitot attālos direktorijus.
Izmanto pirmo FTP profilu, lai izveidotu savienojumu ar FTP.
Ja ir iespējots, FTP ātrā numura sastādīšanai tiek pievienots jauns savienojums.
Mēģina apstiprināt FTP sertifikātus. Nav ieteicams to izslēgt.
Parāda dienas FTP ziņojumu pieteikšanās laikā.
Vienmēr pieņemiet nederīgus FTP sertifikātus. Nav ieteicams to ieslēgt, jo tas var radīt drošības riskus.
Lietotājvārda uzvednes stils pastam
Paroles uzvednes stils pastam
IMAP uzvednes stils pastam
SMTP uzvednes stils pastam
Automātiski noteikt pasta serveri
Iespējot pasta atkļūdošanu
Paziņot par jauniem pasta ziņojumiem
GPG paroles uzvednes stils pastam
Sūtīt IMAP ping intervālu
Sūtīt SMTP ping intervālu
Pasta teksta formāts
Uzrakstiet, kā vēlaties, lai jūsu IMAP servera uzvedne būtu. Atstājiet tukšu, lai izmantotu noklusējuma stilu. Vietturi ir parsēti.
Uzrakstiet, kā vēlaties, lai jūsu SMTP servera uzvedne būtu. Atstājiet tukšu, lai izmantotu noklusējuma stilu. Vietturi ir parsēti.
Automātiski noteikt pasta serveri, pamatojoties uz norādīto adresi.
Iespējo pasta servera atkļūdošanu.
Paziņo par jauniem pasta ziņojumiem.
Uzrakstiet, kāda ir jūsu GPG paroles uzvedne. Atstājiet tukšu, lai izmantotu noklusējuma stilu. Vietturi ir parsēti.
Cik milisekundes jānosūta IMAP ping?
Cik milisekundes jānosūta SMTP ping?
Kontrolē, kā tiks rādīts pasta teksts.
Vienkāršs teksts
Plūstošs teksts
HTML teksts
Bagātināts teksts
Saspiests bagātināts teksts
Bagātīgs teksts
Startēšanas laikā automātiski sāciet attālo atkļūdošanu
Attālās atkļūdošanas ziņojuma formāts
Ja vēlaties, lai sāknēšanas laikā tiktu sākta attālā atkļūdošana, iespējojiet šo.
Norāda attālās atkļūdošanas ziņojuma formātu. {0} vārdam, {1} ziņojumam.
RSS plūsmas URL uzvednes stils
Automātiski atsvaidzināt RSS plūsmu
Automātiskās atsvaidzināšanas RSS plūsmas intervāls
Uzrakstiet, kā vēlaties, lai jūsu RSS plūsmas servera uzvedne būtu. Atstājiet tukšu, lai izmantotu noklusējuma stilu. Vietturi ir parsēti.
Cik milisekundēs atsvaidzināt RSS plūsmu?
Rādīt faila informāciju SFTP sarakstā
SFTP lietotājvārda uzvednes stils
Pievienojiet jaunus savienojumus SFTP ātrajam numuram
Parāda SFTP faila informāciju, vienlaikus uzskaitot attālos direktorijus.
Ja tas ir iespējots, SFTP ātrajam numuram tiek pievienots jauns savienojums.
Ping noildze
Rādīt plašu adaptera informāciju
Rādīt vispārīgu tīkla informāciju
Lejupielādēt procentuālo tekstu
Augšupielādēt procentuālo tekstu
Cik milisekundes jāgaida pirms taimauta paziņošanas?
Drukā plašu adaptera informāciju, piemēram, pakešu informāciju.
Parāda vispārīgu informāciju par tīklu.
Uzrakstiet, kāds ir jūsu augšupielādes procentuālais teksts. Atstājiet tukšu, lai izmantotu noklusējuma stilu. Vietturi ir parsēti. {0} augšupielādes izmēram, {1} mērķa lielumam, {2} procentuālajam izmēram.
Uzrakstiet, kādu vēlaties lejupielādēt procentuālo tekstu. Atstājiet tukšu, lai izmantotu noklusējuma stilu. Vietturi ir parsēti. {0} lejupielādes lielumam, {1} mērķa lielumam, {2} procentiem.
Pēc bloķēšanas jautājiet paroli
Pēc ekrāna bloķēšanas jautājiet paroli
Minimālais sarkanās krāsas līmenis
Minimālais zaļās krāsas līmenis
Minimālais zilās krāsas līmenis
Minimālais krāsu līmenis
Maksimālais sarkanās krāsas līmenis
Maksimālais zaļās krāsas līmenis
Maksimālais zilās krāsas līmenis
Maksimālais krāsu līmenis
Minimālais sarkanās krāsas līmenis. Minimālā pieņemtā vērtība ir 0 un maksimālā pieņemtā vērtība ir 255.
Minimālais zaļās krāsas līmenis. Minimālā pieņemtā vērtība ir 0 un maksimālā pieņemtā vērtība ir 255.
Minimālais zilās krāsas līmenis. Minimālā pieņemtā vērtība ir 0 un maksimālā pieņemtā vērtība ir 255.
Minimālais krāsu līmenis. Minimālā pieņemamā vērtība ir 0 un maksimālā pieņemtā vērtība ir 255 255 krāsām vai 16 16 krāsām.
Maksimālais sarkanās krāsas līmenis. Minimālā pieņemtā vērtība ir 0 un maksimālā pieņemtā vērtība ir 255.
Maksimālais zaļās krāsas līmenis. Minimālā pieņemtā vērtība ir 0 un maksimālā pieņemtā vērtība ir 255.
Maksimālais zilās krāsas līmenis. Minimālā pieņemtā vērtība ir 0 un maksimālā pieņemtā vērtība ir 255.
Maksimālais krāsu līmenis. Minimālā pieņemamā vērtība ir 0 un maksimālā pieņemtā vērtība ir 255 255 krāsām vai 16 16 krāsām.
Priekšplāna krāsa
Līnijas raksturs
Rakstzīme, lai izveidotu līniju. Noteikti ievadiet tikai vienu rakstzīmi.
Augšējā kreisā stūra rakstzīme stundu joslai
Augšējā kreisā stūra rakstzīme minūšu joslai
Augšējā kreisā stūra rakstzīme sekunžu joslai
Augšējā labā stūra rakstzīme stundu joslai
Augšējā labā stūra rakstzīme minūšu joslai
Augšējā labā stūra rakstzīme sekunžu joslai
Apakšējā kreisā stūra rakstzīme stundu joslai
Apakšējā kreisā stūra rakstzīme minūšu joslai
Apakšējā kreisā stūra rakstzīme sekunžu joslai
Apakšējā labā stūra rakstzīme stundu joslai
Apakšējā labā stūra rakstzīme minūšu joslai
Apakšējā labā stūra rakstzīme sekunžu joslai
Augšējā kadra rakstzīme stundu joslai
Augšējā kadra rakstzīme minūšu joslai
Augšējā kadra rakstzīme sekunžu joslai
Apakšējā kadra rakstzīme stundu joslai
Apakšējā kadra rakstzīme minūšu joslai
Apakšējā kadra rakstzīme sekunžu joslai
Kreisā kadra rakstzīme stundu joslai
Kreisā kadra rakstzīme minūšu joslai
Sekunžu joslas kreisā kadra rakstzīme
Stundu joslas pareizais kadra rakstzīmes
Labā kadra rakstzīme minūšu joslai
Sekunžu joslas labā kadra rakstzīme
Informācijas teksts stundām
Informācijas teksts minūtēm
Informācijas teksts sekundēm
Minimālais sarkanās krāsas līmenis stundām
Minimālais zaļās krāsas līmenis stundām
Minimālais zilās krāsas līmenis stundām
Minimālais krāsu līmenis stundām
Maksimālais sarkanās krāsas līmenis stundām
Maksimālais zaļās krāsas līmenis stundām
Maksimālais zilās krāsas līmenis stundām
Maksimālais krāsu līmenis stundām
Minimālais sarkanās krāsas līmenis minūtes
Minimālais zaļās krāsas līmenis minūtes
Minimālais zilās krāsas līmenis minūtes
Minimālais krāsu līmenis minūtēm
Maksimālais sarkanās krāsas līmenis minūtēs
Maksimālais zaļās krāsas līmenis minūtēs
Maksimālais zilās krāsas līmenis minūtēs
Maksimālais krāsu līmenis minūtēs
Minimālais sarkanās krāsas līmenis sekundēs
Minimālais zaļās krāsas līmenis sekundēs
Minimālais zilās krāsas līmenis sekundēs
Minimālais krāsu līmenis sekundēs
Maksimālais sarkanās krāsas līmenis sekundēs
Maksimālais zaļās krāsas līmenis sekundēs
Maksimālais zilās krāsas līmenis sekundēs
Maksimālais krāsu līmenis sekundēs
Rakstzīme, kas atgādina augšējo kreiso stūri. Noteikti ievadiet tikai vienu rakstzīmi.
Varonis, kas atgādina apakšējo kreiso stūri. Noteikti ievadiet tikai vienu rakstzīmi.
Rakstzīme, kas atgādina augšējo kadru. Noteikti ievadiet tikai vienu rakstzīmi.
Rakstzīme, kas atgādina apakšējo kadru. Noteikti ievadiet tikai vienu rakstzīmi.
Varonis, kas atgādina kreiso kadru. Noteikti ievadiet tikai vienu rakstzīmi.
Varonis, kas atgādina pareizo kadru. Noteikti ievadiet tikai vienu rakstzīmi.
Uzrakstiet, kā tiek rādīts jūsu pašreizējās stundas informācijas teksts. {0} par pašreizējo stundu no 24 stundām.
Uzrakstiet, kā tiek rādīts jūsu pašreizējās minūtes informācijas teksts. {0} par pašreizējo minūti no 60 minūtēm.
Uzrakstiet, kā tiek rādīts jūsu pašreizējās sekundes informācijas teksts. {0} par pašreizējo sekundi no 60 sekundēm.
Teksta krāsa
Augšējā kreisā stūra rakstzīme rampas joslai
Augšējā labā stūra rakstzīme rampas joslai
Apakšējā kreisā stūra rakstzīme rampas joslai
Apakšējā labā stūra rakstzīme rampas joslai
Rampas joslas augšējā rāmja rakstzīme
Apakšējā rāmja rakstzīme rampas joslai
Kreisā rāmja rakstzīme rampas joslai
Labais rāmja rakstzīme rampas joslai
Minimālais sarkanās krāsas līmenis sākuma krāsai
Minimālais zaļās krāsas līmenis sākuma krāsai
Minimālais zilās krāsas līmenis sākuma krāsai
Minimālais krāsas līmenis sākuma krāsai
Maksimālais sarkanās krāsas līmenis sākuma krāsai
Maksimālais zaļās krāsas līmenis sākuma krāsai
Maksimālais zilās krāsas līmenis sākuma krāsai
Maksimālais krāsu līmenis sākuma krāsai
Minimālais sarkanās krāsas līmenis beigu krāsai
Minimālais zaļās krāsas līmenis beigu krāsai
Minimālais zilās krāsas līmenis beigu krāsai
Minimālais krāsu līmenis gala krāsai
Maksimālais sarkanās krāsas līmenis beigu krāsai
Maksimālais zaļās krāsas līmenis beigu krāsai
Maksimālais zilās krāsas līmenis beigu krāsai
Maksimālais krāsu līmenis gala krāsai
Risinātāja minimālais skaits
Risinātāja maksimālais skaits
Risinātāja šova ievade
Augšējā kreisā stūra rakstzīme paziņojumu apmalei
Augšējā labā stūra rakstzīme paziņojumu apmalei
Apakšējā kreisā stūra rakstzīme paziņojumu apmalei
Apakšējā labā stūra rakstzīme paziņojumu apmalei
Augšējā rāmja rakstzīme paziņojumu apmalei
Apakšējā rāmja rakstzīme paziņojumu apmalei
Kreisā rāmja rakstzīme paziņojumu apmalei
Labā rāmja rakstzīme paziņojumu apmalei
Manuāls lapas informācijas stils
Vai rādīt ievades uzvednē rakstīto.
Kāds ir minimālais skaits, ko izvēlēties?
Kāds ir maksimālais skaits, ko izvēlēties?
Uzrakstiet, kā vēlaties, lai informācija būtu jūsu žurnāla lapā. Atstājiet tukšu, lai izmantotu noklusējuma stilu. Vietturi ir parsēti. {0} manuālam nosaukumam, {1} pārskatīšanai.
Rekvizīts {0} nav atrasts nevienā no moduļiem.
Šajā sadaļā ir uzskaitīti vispārīgie ekrānsaudzētāja iestatījumi. Lai skatītu atsevišķus ekrānsaudzētāja iestatījumus, izejiet no Iestatījumi un atveriet ekrānsaudzētāja iestatījumi.
Sāciet krāsu ratu īsto krāsu režīmā
Ja norādīts, tiks parādīts pielāgots starta reklāmkarogs ar viettura atbalstu. Kodola versijai varat izmantot {0}.
Kurš pašreizējās valodas variants tiek izmantots, lai mainītu mēnešu nosaukumus, kalendāru utt.?
Aktivizē 255 krāsu atbalstu.
Aktivizē patieso krāsu atbalstu.
Vārds ir izdzēsts rindā {0}.
Virkne ir aizstāta rindā {0}.
Noņemts rindas numurs {0}.
Izslēdziet nesankcionētus ziņojumus
Slēpj kaitinošo ziņojumu, ja saraksta funkcija mēģina atvērt nesankcionētu mapi
FTP servera informācija
Servera adrese:
Servera ports:
Servera tips:
Servera sistēmas tips:
Servera šifrēšanas režīms:
Servera datu savienojuma veids:
Serveru sistēma:
Servera lejupielādes datu tips:
Servera augšupielādes datu tips:
Pirms šīs darbības veikšanas ir jāizveido savienojums ar serveri.
Ievadiet attālo failu, kas jājauc.
Ievadiet attālo direktoriju jaukšanai.
Ievadiet attālo direktoriju.
Rekursīva FTP jaukšana
Vai rekursīvi jaukt direktoriju. Lūdzu, ņemiet vērā, ka ne visi FTP serveri to atbalsta.
Procesora pulksteņa ātrums:
Procesora SSE2 atbalsts:
Kopējais procesoru skaits:
Diska izmērs:
Kopējā atmiņa:
Grafikas karte:
Diska modelis:
Maksimālais e-pastu skaits vienā lapā
Pašreizējās valodas kultūra
Ja esat pārliecināts, ka esat atvēris pareizo sadaļu, pārbaudiet šo ziņojumu:
Dažādi iestatījumi...
Krāsu iestatījumi...
Izpilda FTP servera komandu
Ievadiet POP3 servera adresi un portu (<adrese> vai <adrese>:[ports]):
POP3 uzvednes stils pastam
Sūtīt POP3 ping intervālu
Uzrakstiet, kā vēlaties, lai jūsu POP3 servera uzvedne būtu. Atstājiet tukšu, lai izmantotu noklusējuma stilu. Vietturi ir parsēti.
Cik milisekundes jānosūta POP3 ping?
Izmantojiet POP3
Vai izmantot POP3. Atspējojot to, tiks izmantots SMTP.
Šifrē virkni, izmantojot CRC32
Atver pasta klientu
no pārsūtītā pasta...
Šī ekrānsaudzētāja iestatījumi ir pieejami šeit.
Pārbauda tabulas funkcionalitāti
Rediģē norādīto rindiņu
Pievieno jaunas rindiņas faila beigās
Ievadiet tekstu, ko vēlaties pievienot faila beigām. Kad esat pabeidzis, ierakstiet "EOF" savā rindā.
Saimniekdatora nosaukums
Lietotājvārds
Datu tips
Kodēšana
Šifrēšana
Protokoli
Rādīt pasta pārsūtīšanas gaitu
Pasta pārsūtīšanas gaita
Pasta pārsūtīšanas progress (viens)
Ja tas ir iespējots, pasta apvalks parādīs, cik baitu ir pārsūtīts, lejupielādējot pastu.
Uzrakstiet, kāds ir jūsu pasta pārsūtīšanas norises stils. Atstājiet tukšu, lai izmantotu noklusējuma stilu. Vietturi ir parsēti. {0} pārsūtītajam izmēram un {1} kopējam izmēram.
Uzrakstiet, kāds ir jūsu pasta pārsūtīšanas norises stils. Atstājiet tukšu, lai izmantotu noklusējuma stilu. Vietturi ir parsēti. {0} pārsūtītajam izmēram.
Laika zona:
Šodien ir {0}
Pašreizējais laiks ir {0}
Tabulas atdalītāju krāsa
Tabulas galvenes krāsa
Tabulas vērtību krāsa
Iespējamās atbildes
Mod fails nav norādīts.
Mēģina instalēt jau instalētu mod. Notiek moduļa atjaunināšana...
Instalēšana neizdevās
Norādītais mod fails nav saderīgs.
Atinstalēšana neizdevās
Atver URL
Drukājiet rindiņu numurus uz drukas faila satura
Liec komandai \"cat\" izdrukāt faila rindu numurus.
Transliterētā versija
Tulkotā versija
Noraida visus paziņojumus
Notiek lejupielāde...
Notiek augšupielāde...
Rādīt paziņojumu par lejupielādes norisi
Rādīt paziņojumu par augšupielādes gaitu
Parāda paziņojumu, kas parāda lejupielādes norisi.
Parāda paziņojumu, kas parāda augšupielādes norisi.
Pārbauda, ​​vai tulkojamā virkne pastāv KS resursos
Virkne atrasta lokalizācijas resursos.
Virkne lokalizācijas resursos nav atrasta.
Klusi iedarbina kodolu
Ievada komandu palaišanai nākamajā pieteikšanās reizē
Startē kodolu drošajā režīmā, atspējojot visas modifikācijas
Tāpat kā drošais režīms, bet arī atspējo vairāku lietotāju un dažus pielāgojumus
Argumentu nebija pietiekami daudz.
Augšējā kreisā stūra krāsa rampas joslai
Augšējā labā stūra krāsa rampas joslai
Apakšējā kreisā stūra krāsa rampas joslai
Apakšējā labā stūra krāsa rampas joslai
Rampas joslas augšējā rāmja krāsa
Apakšējā rāmja krāsa rampas joslai
Kreisā rāmja krāsa rampas joslai
Pareizā rāmja krāsa rampas joslai
Izmantojiet apmales krāsas rampas joslai
Izmantojiet apmales krāsas rampas joslai. Ja tas ir atspējots, tiks izveidota pelēka josla.
Sāk HTTP čaulu
Iziet no HTTP čaulas un atgriežas kodolā
Iestata HTTP vietni. Jābūt derīgam URI.
Saņem atbildi no HTTP servera, izmantojot norādīto pieprasījumu
Dzēš saturu no HTTP servera
HTTP čaulā radās kļūda:
HTTP ziņojums: pieprasītā komanda {0} nav atrasta. Skatiet 'palīdzību', lai iegūtu HTTP čaulā norādīto pieejamo komandu sarakstu.
Iegūst virkni no HTTP servera, izmantojot norādīto pieprasījumu
Notiek {0}...
Vietnes URI formāts nav derīgs.
Vietnes iestatīšana uz
Krāsām nav nepieciešama restartēšana, taču lielākajai daļai iestatījumu ir nepieciešama restartēšana.
Nav palīdzības par argumentu "{0}".
Nospiediet A pie naida komentāriem, lai atvainotos. Nospiediet T pie mīlestības komentāriem, lai pateiktos. Nospiediet Q, lai izietu no spēles.
Jūs atvainojāties par naida komentāru! Lieliski!
Atvainojos, ka mīlu komentāru. Nav pietiekami labs.
Jūs tikko pateicāties nīdējam par naida komentāru!
SpeedPress noklusējuma grūtības
Taustiņu nospiešanas taimauts funkcijai SpeedPress
Izvēlieties vēlamo grūtības pakāpi.
Cik milisekundes gaidīt taustiņu nospiešanu pirms taimauta? (Pielāgotā grūtībās)
Aizstāj vārdu vai frāzi ar citu, izmantojot regulāras izteiksmes
Aizstāj vārdu vai frāzi ar citu rindā, izmantojot regulāras izteiksmes
Vaicā vārdu noteiktā rindā vai visās rindās, izmantojot regulāras izteiksmes
Atrodiet iestatījumu
Uzrakstiet, ko vēlaties meklēt.
Nekas nav atrasts. Pārliecinieties, vai esat pareizi uzrakstījis iestatījumu.
Iepako lokālo failu arhīvā
Nevar neko iepakot.
Atbildes apraksts
Uzņēmēja osta
Lai iegūtu papildinformāciju par šīs programmatūras lietošanas noteikumiem un nosacījumiem, apmeklējiet vietni
Noklusējuma izvēles izvades veids
Pārbauda visus KS iestatījumus, lai redzētu, vai mainīgie ir ierakstīti pareizi
Šajos konfigurācijas ierakstos ir nederīgi mainīgie vai uzskaitījumi, un tie ir jālabo:
Fails {0} nav atrasts
Izveido mainīgo masīvu ar norādītajām vērtībām
Uzrakstiet iestatījuma numuru, uz kuru doties. Jebkurš cits raksturs nozīmē atgriezties.
Pārbauda visus lokalizācijas teksta rindiņu numurus, lai redzētu, vai tie visi ir vienādi
Līnijas neatbilstība
Lūdzu, ievadiet lietotāja numuru.
Iekļaut anonīmus lietotājus
Iekļaut lietotājus ar invaliditāti
Sarakstā ir iekļauti anonīmie lietotāji
Sarakstā ir iekļauti lietotāji ar invaliditāti
Kārtot sarakstu
Profesionāli sakārto failu sistēmu sarakstu.
Nodrošina atlases izvēli
Shell komandas nav ieviestas!!!
Rādīt jaunāko RSS virsrakstu, piesakoties
RSS virsraksta URL
Katrā pieteikšanās reizē tiks parādīts jaunākais RSS virsraksts no atlasītā virsraksta URL.
RSS virsraksta URL, kas jāizmanto, rādot jaunāko virsrakstu. Parasti šī ir jūsu iecienītākā plūsma.
Jaunākās ziņas:
Neizdevās iegūt jaunākās ziņas.
Atlasītā opcijas krāsa
Rādīt steka izsekošanu kodola kļūdas gadījumā
Ja ir kāda kodola kļūda, izvēlieties, vai drukāt steka izsekošanu konsolē.
Mod var ielādēt, taču šie brīdinājumi var ietekmēt moduļa darbību:
Ekrānsaudzētāju var ielādēt, taču šie brīdinājumi var ietekmēt ekrānsaudzētāja darbību:
Saglabāt iestatījumus kā
Ielādēt iestatījumus no
Kur vēlaties saglabāt pašreizējos kodola iestatījumus?
Nevar saglabāt kodola iestatījumus esošā faila augšdaļā.
No kurienes vēlaties ielādēt pašreizējos kodola iestatījumus?
Pārbauda, ​​vai KS resursos pastāv tulkojamās virknes
Apvieno divus vai vairākus teksta failus izvades failā.
Neizdevās apvienot failus.
RSS plūsmas ielādes taimauts
Cik milisekundes jāgaida, pirms tiek ielādēta RSS plūsmas noildze?
Aizpildiet kastes
Vai mēs zīmējam kastīti kopumā vai zīmējam tikai apmali?
Posma aizkave milisekundēs
Cik milisekundes jāgaida pirms nākamā posma zīmēšanas?
Nākamais rampas puves intervāls
Cik milisekundes jāgaida, pirms tiek sabojāts nākamās rampas viens gals?
Pārbaudiet atkļūdošanas kvotu
Vai pirms rakstīšanas atkļūdotājam mēs pārbaudām, vai atkļūdošanas sistēmai ir jāpārbauda kvota?
Cik milisekundes patiešām bija vajadzīgas, lai gulētu?
Neizdevās pievienot notikumu.
Neizdevās noņemt notikumu.
Nav pietiekami daudz argumentu, lai pievienotu notikumu.
Nav pietiekami daudz argumentu, lai noņemtu notikumu.
Par notikumu manipulācijām nav sniegts pietiekami daudz argumentu.
Neizdevās pievienot vai noņemt atgādinājumu.
Nav pietiekami daudz argumentu, lai pievienotu vai noņemtu atgādinājumu.
Nav pietiekami daudz argumentu atgādinājuma manipulācijām.
Atgādinājums bez nosaukuma
Pasākums bez nosaukuma
Tagad ir pasākuma diena!
Nepalaidiet garām šo!
Nederīga darbība.
Vienkāršs hronometrs
Sākt vai apturēt
Aplis
Atiestatīt
Vienkāršs taimeris
Sāciet (atkārtoti) skaitīt uz leju
Iestatiet intervālu
Norādītais taimauts nav skaitlisks.
Norādiet taimautu milisekundēs
Saglabājiet visus notikumus un/vai atgādinājumus destruktīvi
Ja iespējots, dzēš visus notikumus un/vai atgādinājumus pirms to visu saglabāšanas, izmantojot kalendāra komandu.
Pārbaudiet FTP pārsūtīšanas mēģinājumus
FTP savienojuma taimauts
FTP datu savienojuma taimauts
FTP IP versijas
Cik reižu verificēt augšupielādi un lejupielādēt un mēģināt vēlreiz, ja verifikācija neizdodas, pirms neizdodas lejupielādēt kopumā?
Cik milisekundes jāgaida pirms FTP savienojuma taimauta?
Cik milisekundes jāgaida pirms FTP datu savienojuma taimauta?
Izvēlieties interneta protokola versiju, kuru atbalsta FTP serveris un kuru izmanto FTP klients.
Mēģina palaist RPC, kamēr tas jau ir sākts.
Augšējā kreisā stūra rakstzīme RGB krāsu aplim
Augšējā labā stūra rakstzīme RGB krāsu aplim
Apakšējā kreisā stūra rakstzīme RGB krāsu aplim
Apakšējā labā stūra rakstzīme RGB krāsu ratam
Augšējā rāmja rakstzīme RGB krāsu ratam
Apakšējā rāmja rakstzīme RGB krāsu ratam
Kreisā rāmja rakstzīme RGB krāsu ratam
RGB krāsu apļa pareizais kadra raksturs
Atrod failu norādītajā direktorijā vai pašreizējā direktorijā
Pārvērš rindu galotnes pašreizējās platformas formātā vai noteiktā pielāgotā formātā
Kopējais izmērs mapē:
Rādīt kopējo izmēru sarakstā
Ja ir iespējots, sarakstā tiek rādīts kopējais mapes lielums atkarībā no tā, kā aprēķināt mapes izmērus atbilstoši konfigurācijai.
Jūs esat lietas kursā!
Noklusējuma JSON formatējums JSON apvalkam
Atlasa noklusējuma JSON formatējumu (izlabotu vai samazinātu), lai saglabātu JSON čaulu.
Atjauninājums ir veiksmīgi lejupielādēts!
Automātiski lejupielādēt atjauninājumus
Ja ir kāds atjauninājums, kodols to automātiski lejupielādēs.
Uguņošanas sprādziena rādiuss
Cik bloku (līdz 10) ir uguņošanas sprādziena rādiuss, kad tas ir aizdedzināts?
Šai komandai ir šādi slēdži, kas maina tās darbību:
Izdrukā rindu numurus, kas seko drukātajai rindai
Neļauj drukāt rindu numurus
Vienmēr izmantojiet transliterēto versiju
Vienmēr izmantojiet tulkoto versiju
Piespiedu pārslēgšanas valoda
Norādiet, ka atbildei var būt vairāk nekā viena rakstzīme
Norādiet, ka atbildei var būt tikai viena rakstzīme
Izdrukājiet jautājumu un atbildes vienā rindā
Izdrukājiet jautājumu un atbildes divās rindās
Izdrukājiet jautājumu un atbildes mūsdienīgā veidā
Izdrukājiet jautājumu un atbildes tabulā
Parāda faila informāciju sarakstā
Novērš kaitinošos ziņojumus “atļauja liegta”.
Parāda visas laika joslas
Sāk spēli vieglā grūtībās
Sāk spēli ar vidēju grūtības pakāpi
Sāk spēli smagās grūtībās
Sāk spēli ļoti smagās grūtībās
Sāk spēli pielāgotā grūtībās. Lūdzu, ņemiet vērā, ka pielāgotais taimauts milisekundēs ir jāraksta kā arguments.
Parāda sistēmas informāciju
Parāda aparatūras informāciju
Parāda lietotāja informāciju
Parāda dienas vēstījumu
Parāda dienas ziņojumu pēc pieteikšanās
Parāda visu informāciju
Izveido direktoriju, kurā ir ZIP faila saturs
Parāda visas pieejamās pilsētas
Ātra saspiešana
Nav kompresijas
Neveidojiet arhīvā bāzes direktoriju
Vienība ērcēs
Apkaunojoši atvienojas no servera
Norāda, ka mērķa ceļš ir absolūts
Saglabā JSON failu, uzlabojot to šajā procesā
Saglabā JSON failu, samazinot to procesā
Iegūst rindiņas beigu stilu no teksta faila
Notīra visus aktivizētos notikumus
Iespējot notikumu atkļūdošanu
Iespējo kodola notikumu sistēmas atkļūdošanu
Figlet fonts
Uzrakstiet Figlet fontu, ko atbalsta Figgle bibliotēka. Plašāku informāciju skatiet bibliotēkas dokumentācijā
Neizdevās instalēt pielāgoto valodu {0}.
Pielāgotās valodas instalēšanai nepieciešamais metadatu fails nepastāv.
Metadatu informācija, kas nepieciešama pielāgotās valodas instalēšanai, nenodrošina vajadzīgās lokalizācijas.
Neizdevās atinstalēt pielāgoto valodu {0}.
Pielāgotās valodas atinstalēšanai nepieciešamais metadatu fails nepastāv.
Metadatu informācija, kas nepieciešama pielāgotās valodas atinstalēšanai, nenodrošina vajadzīgās lokalizācijas.
Angļu valodas garums neatbilst sniegtās valodas pilnvaras garumam.
Valoda jau pastāv, un to nevar pārrakstīt.
Neizdevās atinstalēt pielāgoto valodu. Visticamāk, tas neeksistē.
Neizdevās instalēt pielāgotas valodas.
Neizdevās atinstalēt pielāgotās valodas.
Neizdevās atinstalēt pielāgotās valodas. Lai iegūtu plašāku informāciju, skatiet iekšējo izņēmumu.
Ierakstiet administratora paroli. Neizmantojiet šo kontu, ja vien tiešām nezināt, ko darāt.
Jums jāieraksta administratora parole.
Informācija par licenci
Pārvaldiet savas valodas
Valoda nav atrasta vai failā ir nederīgas rakstzīmes.
Valoda nav norādīta.
Valodas pārvaldība ir atspējota drošajā režīmā.
Valodas īsais nosaukums:
Valodas pilns nosaukums:
Transliterējama valoda:
Pielāgota valoda:
Jauns sveiciena reklāmkarogs
Stilīgs uzplaiksnījuma ekrāns
Parāda jauno Figlet renderēto sveiciena reklāmkarogu
Iespējo stilīgu uzplaiksnījumu ekrānu startēšanas laikā. Lūdzu, ņemiet vērā, ka tas atspējos argumentu uzvedni un pārbaudīs apvalku pirms sāknēšanas.
Splash nosaukums
Splash nosaukums no pieejamajiem šļakatām, kas ieviestas kodolā.
Ģenerēts noklusējuma MOTD.
Ģenerēts noklusējuma MAL.
Sistēmas konts inicializēts
Lietotāji inicializēti
Atļaujas ielādētas
Laipni lūdzam!
Tiek startēts attālais atkļūdotājs...
Attālā atkļūdotāja savienojuma kļūda
Paziņot par attālās atkļūdošanas savienojuma kļūdu
Ja iespējots, tiks izmantota paziņojumu sistēma, lai informētu saimniekdatoru par attālās atkļūdošanas savienojuma kļūdu. Pretējā gadījumā tiks izmantota noklusējuma konsoles rakstīšana.
Figlet fonts taimeram
Taimerim iespējot Figlet
Ja iespējots, taimeris izmantos figlet. Lūdzu, ņemiet vērā, ka tam ir nepieciešams liels konsoles ekrāns, lai pareizi renderētu laiku ar iespējotu Figlet.
Kļūda, analizējot komandrindas argumentus pirms palaišanas: {0}
Atiestata kodola rūpnīcas iestatījumus
Apiet konsoles izmēra noteikšanu
Šķiet, ka jūs apiet konsoles izmēra noteikšanu. Lietas var nedarboties pareizi mazos ekrānos.
Lai iegūtu labāku pieredzi, mainiet konsoles loga izmērus, joprojām atrodoties šajā ekrānā. Nospiediet jebkuru taustiņu lai turpinātu...
Jūsu konsole ir pārāk maza, lai tā darbotos pareizi:
Banera figlet fonts
Drukā virkni konsolē, izmantojot krāsu tipu un līniju druku ar Figlet atbalstu
Drukā virkni konsolē, izmantojot krāsu tipu un līniju druku ar formātu un Figlet atbalstu
Neatgriezeniski noņem ziņojumu
Neatgriezeniski noņem visus ziņojumus no adresāta
Ziņojuma noņemšanas atsaukšana
Atsauc visus ziņojumus no adresāta
Dzēšanas atsaukšana nav ieviesta POP3.
Parādiet komandas, kurām nepieciešama palīdzība
Rādīt čaulas komandas paļaujas uz palīdzību
Parādiet mod komandu palīdzību
Parādiet, ka pseidonīmi var palīdzēt
Rāda komandu skaitu komandu sarakstā, ko kontrolē trīs dažādu veidu komandu skaita rādīšanas slēdži.
Izpilda komandas, kad UESH izteiksmes ir izpildītas
Stāvoklis izteiksmē netika atrasts.
Nosacījumam {0} nepieciešami {1} argumenti. Saņēmu {2}.
Nosacījums ir jāievieto vidū.
Nosacījums ir jāievieto sākumā.
Parsējot izteiksmi, radās kļūda sintakses kļūdas dēļ.
Neizdevās izpildīt nosacījumu. Vairāk info šeit:
Paroles maskas raksturs
Rakstzīme, kas maskē paroli. Lai nodrošinātu lielāku drošību, atstājiet lauku tukšu.
Iziet no čaulas, ja darbojas apakščaulā
Nevar nogalināt mātes čaulu!
Nevar iziet no apakščaulas.
Fails nav norādīts. No čaulas iziet...
Šī uzplaiksnījuma ekrāna iestatījumi ir pieejami šeit.
Progresa joslas krāsa
Atver ekrānsaudzētāja iestatījumus
Atver šļakatu iestatījumus
Uzskaita pieejamos UESH mainīgos
Progresa teksta atrašanās vieta
Atlasiet vēlamo progresa teksta atrašanās vietu.
Jūs varat rakstīt tikai ciparus.
Nospiediet "q", lai izietu.
Notiek nosaukumu lejupielāde...
Tehnisku grūtību dēļ mēs nevaram uzskaitīt adaptera rekvizītus Unix sistēmās.
Iespējo atkļūdošanas režīmu
Uzvednes uz argumentiem
Iespējot melnbalto režīmu
Padara diskotēku melnbaltu. Ja tas ir pārāk ātrs, tas patiešām sāpinās acis, tāpēc nav ieteicams, ja rodas ātra attēlu lēkme.
Šķiet, ka izmantojat neatbalstītu versiju. Ļoti vēlams neizmantot šo versiju.
Ielādēt pašreizējās krāsas
Alternatīva opcija krāsa
Lietotāji ņem vērā mīlestības vai naida komentārus
Cik lietotāju ir mīlestības vai naida komentāru telpā?
Pieejamo valodu saraksts
Pieejamās valodas:
Komandrindas argumenti:
Komandrindas argumenti pirms palaišanas:
Atver mod API dokumentāciju avota koda struktūrai tās jaunākajā formā