Pieejamās komandas: {0}
Komandas injekcija ir atcelta.
Ievadītie argumenti tiks ieplānoti nākamajā atsāknēšanas reizē.
Kļūda, analizējot īstus komandrindas argumentus: {0}
Nederīga krāsu veidne {0}
hwprobe: tiks pārbaudīta jūsu aparatūra. Lūdzu uzgaidiet...
CPU: vienu vai vairākus CPU kodolus neizdevās pārbaudīt. Tik un tā tiek rādīta informācija...
RAM: vienu vai vairākas RAM mikroshēmas neizdevās pārbaudīt. Tik un tā tiek rādīta informācija...
HDD: neizdevās pārbaudīt vienu vai vairākus cietos diskus. Tik un tā tiek rādīta informācija...
CPU: kopējais procesoru skaits: {0}
Ievadiet administratora paroli apkopei.
Kodola kļūda sāknēšanas laikā: {0}
DUBULTĀ PANIKA: Atsāknēšanas laiks pārsniedz maksimālo atļauto {0} kļūdas atsāknēšanas laiku. Jūs atradāt kodola kļūdu.
[{0}] panika: atsāknēšana ir iespējota, jo kļūdas līmenis ir {0}.
[{0}] panika: atsāknēšanas laiks: {1} sekundes, pārsniedz 1 stundu. Tas ir iestatīts uz 1 minūti.
DUBULTĀ PANIKA: kļūdas veids {0} nav derīgs.
[{0}] dpanic: {1} — atsāknēšana pēc {2} sekundēm...
[{0}] panika: atsāknēšana ir atspējota, jo kļūdas līmenis ir {0}.
[{0}] panika: {1} — nospiediet jebkuru taustiņu, lai turpinātu izmantot kodolu.
[{0}] panika: {1} — nospiediet jebkuru taustiņu, lai izslēgtu.
[{0}] panika: {1} — atsāknēšana pēc {2} sekundēm...
DUBULTĀ PANIKA: Kodola kļūda: {0}
Izslēdzas...
Notiek atsāknēšana...
Darbojas vēl viens kodola simulatora gadījums. Izslēgšanās traucējumu gadījumā.
Neizdevās pievienot lietotāju atļauju sarakstiem: nederīgs veids {0}
Neizdevās pievienot lietotāju atļauju sarakstiem: nederīgs lietotājs {0}
Neizdevās noņemt lietotāju no atļauju sarakstiem: nederīgs veids {0}
Jūs jau esat pieteicies.
Neizdevās noņemt lietotāju no atļauju sarakstiem: nederīgs lietotājs {0}
Jūs esat atradis kļūdu, atļauja, kuru mēģinājāt pievienot vai noņemt, jau ir iegūta, vai arī cita kļūda.
Kļūda {0}: {1}
Jūs esat atradis kļūdu, vai arī jauna lietotāja atļauja, kuru mēģinājāt rediģēt, neizdevās.
Pieejamie lietotājvārdi: {0}
Lietotājvārds:
Atstarpes nav atļautas.
Speciālās rakstzīmes nav atļautas.
Lietotāja {0} parole:
Nepareiza parole.
Lietotājs ir atspējots.
Nepareizs lietotājvārds.
Mēģinot parsēt vietturus, radās kļūda. {0}
Mēģinot pievienot lietotājvārdu, radās kļūda.
usrmgr: tiek izveidots lietotājvārds {0}...
Tukšs lietotājvārds.
Lietotājs {0} nav atrasts.
Lietotāju {0} nav atļauts noņemt.
Lietotājs {0} jau ir pieteicies. Izrakstieties un piesakieties kā cits administrators.
Lietotājs {0} ir noņemts.
Mēģinot noņemt lietotājvārdu, radās kļūda.
Pieprasītais ekrānsaudzētājs {0} nav atrasts.
{0} ir pareizi inicializēts.
{0} netika inicializēts. Inicializējot ekrānsaudzētāja kodu, iespējams, radās kļūda.
Ekrānsaudzētājs {0} nepastāv.
{0} ir iestatīts uz noklusējuma ekrānsaudzētāju.
Ekrānsaudzētājs {0} datu bāzē nav atrasts. Pārbaudiet nosaukumu un mēģiniet vēlreiz.
Ekrānsaudzētāju nevar ielādēt tālāk norādīto iemeslu dēļ.
Drukājot tekstu, radās nopietna kļūda.
Mēģinot izveidot konfigurāciju, radās kļūda.
Mod nevar ielādēt šādu iemeslu dēļ:
mod: Notiek modifikāciju ielāde...
mod: tiek apturēta modifikācija...
Mod. {0} nav nosaukuma. Pārskatiet avota kodu.
Mod. {0} nav versijas.
{0} v{1} sākās
Komandai {0} nav definīcijas.
Komanda, ko nosaka
Pirms savienojuma izveides ar citu serveri, jums vajadzētu atvienoties no servera
Lietotājvārds {0}:
Parole {0}:
Savienots ar {0}
Kļūda, mēģinot izveidot savienojumu ar {0}: {1}
Vietējais direktorijs {0} nepastāv.
Ievadiet vietējo direktoriju. ".." lai atgrieztos.
Katalogs {0} nav atrasts.
Ievadiet attālo direktoriju. ".." lai atgrieztos
Pirms direktorija maiņas ir jāizveido savienojums ar serveri
Vietējais direktorijs: {0}
Attālais direktorijs: {0}
Lai iegūtu pašreizējo attālo direktoriju, jums ir jāizveido savienojums ar serveri.
Pirms dzēšanas ir jāizveido savienojums ar serveri ar administratīvām privilēģijām.
Atvienots no {0}
Jūs vēl neesat izveidojis savienojumu ar nevienu serveri
Notiek faila {0} lejupielāde...
Lejupielādēts fails {0}.
Pirms pārsūtīšanas ir jāizveido savienojums ar serveri.
{0} KB | Modificēts: {1}
Pirms visu attālo failu uzskaitīšanas izveidojiet savienojumu ar serveri.
Notiek faila {0} augšupielāde...
Augšupielādēts fails {0}
Iegūst pašreizējo vietējo direktoriju
Iegūst pašreizējo attālo direktoriju
Maina vietējo direktoriju, kurā lejupielādēt vai augšupielādēt
Maina attālo direktoriju, no kura lejupielādēt vai augšupielādēt
Dzēš attālo failu no servera
Atvienojas no servera
Lejupielādē attālo failu lokālajā direktorijā, izmantojot bināro vai tekstu
Iziet no FTP apvalka un atgriežas kodolā
Parāda palīdzības ekrānu
Uzskaita vietējo direktoriju
Uzskaita attālo direktoriju
Augšupielādē lokālo failu attālajā direktorijā, izmantojot bināro vai tekstu
Neizdevās iegūt adaptera {0} rekvizītus
Adaptera numurs:
Adaptera nosaukums:
Maksimālā pārraides vienība: {2} vienības
DHCP iespējots:
Neunicast paketes:
Unicast paketes:
Kļūda ienākošajās/izejošajās paketēs:
Aizstājvārds nevar būt tāds pats nosaukums kā komandai.
Komanda netika atrasta aizstājvārdam {0}.
Tagad varat palaist "{0}" kā komandu: "{1}".
Aizstājvārds {0} netika noņemts.
Nederīgs režīms {0}.
Ievadītie argumenti, {0}, tiks ieplānoti nākamajā atsāknēšanas reizē.
Argumentu nebija pietiekami daudz. Lietošanas informāciju skatīt zemāk:
Katalogs {0} nav atrasts
Tukšs saimniekdatora nosaukums.
Mainās no: {0} uz {1}...
Tukša dienas ziņa.
Tukšs MAL pēc pieteikšanās.
Nepareiza lietotāja parole.
Paroles nesakrīt.
Lietotājvārds ir mainīts uz {0}!
Jūsu ievadītais jaunais vārds jau ir atrasts.
{0} nav atrasts.
Konfigurācija atkārtoti ielādēta. Lai dažas izmaiņas stātos spēkā, iespējams, būs jārestartē kodols.
Viena vai vairākas krāsas nav derīgas.
Krāsas nav pieejamas. Kodola konfigurācijā ieslēdziet krāsaino apvalku.
Ekrānsaudzētājs {0} nav atrasts.
Kodola versija:
Atkļūdošanas režīms:
Krāsains apvalks:
Argumenti par sāknēšanu:
Palīdzības komanda vienkāršota:
MOTD piesakoties:
Laiks/datums uz stūra:
Pašreizējais lietotājvārds:
Pašreizējais saimniekdatora nosaukums:
Pieejamie lietotājvārdi:
Mēģinot izpildīt komandu, radās kļūda
Maina direktoriju
Maina pašreizējā lietotāja paroli
Notīra ekrānu
Izmantojiet FTP apvalku, lai mijiedarbotos ar serveriem
Palīdzības lapa
Faila/mapes satura saraksts pašreizējā mapē
Ekrāns tiek bloķēts ar paroli
Izraksta jūs
Izveido direktoriju
Uzskaita informāciju par visām pieejamajām saskarnēm
Restartē datoru (BRĪDINĀJUMS: nenotiek sinhronizācija, jo tas nav galīgais kodols)
Pārlādē rediģēto konfigurācijas failu.
Pasargā jūsu ekrānu no izdegšanas
Iestata kodola ekrānsaudzētājus
Iestata kodola motīvus
Parāda datumu un laiku
Rāda datumu un laiku zonās
Kodols tiks slēgts
Sistēmas informācija
* Varat izmantot vairākas komandas, starp komandām izmantojot kolu.
Lietošana:
kur argumenti būs {0}
kur būs muitas glabātājs
Korpusā radās kļūda.
Jums nav atļaujas izmantot {0}
Apvalka ziņojums: pieprasītajai komandai {0} nav atļauts palaist uzturēšanas režīmā.
Korpusa ziņojums: pieprasītā komanda {0} nav atrasta. Pieejamās komandas skatiet sadaļā “palīdzība”.
Korpusa ziņojums: komandai {0} nav atļauts palaist, piesakoties.
Mēģinot izpildīt komandu, radās kļūda.
- Laiks: {0}: {1}
Darbojas {0}
Jums nav tiesību iegūt informāciju par {0}.
Šī komanda ir novecojusi un tiks noņemta nākamajā laidienā.
Jums nav tiesību mainīt {0} paroli, jo mērķis bija administrators.
usrmgr: lietotājvārds {0} jau ir atrasts
Izdzēš visu atkļūdošanas žurnālā
Nederīga valoda
Maina valodu
----------------------------- Kodola panikas dump ------------------- ------------
>> Panikas informācija <<
> Apraksts: {0}
> Kļūdas veids: {1}
> Datums un laiks: {2}
>> Informācija par izņēmumiem <<
> Izņēmums: {0}
> Apraksts: {1}
> REZULTĀTS: {2}
> Avots: {3}
> Stack trace <
>> Iekšējā izņēmuma {0} informācija <<
>> Izņēmums {0} ir galvenais iemesls <<
>> Nav izņēmums; varētu būt kodola kļūda. <<
>> Rāmji, faili, līnijas un kolonnas <<
> Rāmis {0}: Fails: {1} | Rinda: {2} | Kolonna: {3}
> Mēģinot iegūt informāciju par kadru, radās kļūda. {0}: {1}
Laipni lūdzam Kernel!
Veiksmīgi pieteicies kā <lietotājs>
MOTD/MAL ir derīgs, bet ziņojuma veids nav derīgs. Pieņemot, ka MOTD...
Mēģināja nolasīt nederīga ziņojuma veida MOTD/MAL.
Lejupielāde ir pabeigta.
Lejupielāde neizdevās mēģinājumā {0}: {1}
Lūdzu, izmantojiet "ftp", ja plānojat lejupielādēt failus no FTP servera.
Lejupielādē failu pašreizējā darba direktorijā
Atvienojiet atkļūdošanas ierīci
Uzskaita pievienotās atkļūdošanas ierīces
Atkļūdošanas ierīce {0} nav atrasta.
Ierīce {0} ir atvienota.
Atkļūdojiet klausīšanos visās adresēs, izmantojot portu {0}.
Nav norādīts neviens arguments. Padoms: norādiet vairākus argumentus, atdalot tos ar atstarpēm
Aizstājvārds jau atrasts: {0}
Atkļūdošanas žurnāls ir noņemts. Visas pievienotās atkļūdošanas ierīces joprojām var skatīt ziņojumus.
Atkļūdošanas žurnāla noņemšana neizdevās: {0}
Direktorija maiņa neizdevās: {0}
Norādiet adresi
Nevar noņemt direktoriju: {0}
Laika josla ir norādīta nepareizi.
Nederīga profila atlase.
Mēģina izveidot savienojumu ar {0}, izmantojot profilu {1}...
Neizdevās iegūt IPv6 rekvizītus adapterim {0}. Turpinās...
IPv4 informācija:
IPv6 informācija:
Adapteris {0} neatbalsta IPv6. Turpinās...
Adapteris {0} neatbalsta IPv4. Zonde neizdevās.
Šķiet, ka izmantojāt kodola izstrādes versiju. Lai gan jūs varat redzēt aspektus, tas tiek bieži atjaunināts un var radīt kļūdas. Ieteicams palikt pie stabilās versijas.
Atlasītajā valodā ir divi varianti. Izvēlies vienu:
Nederīga izvēle. Mēģini vēlreiz.
Jūs neesat pilnvarots iestatīt pašreizējo direktoriju uz {0}: {1}
Jūsu norādītais ceļš ir pārāk garš.
Mēģinot iegūt informāciju par {0}, avarēja informācijas apkopotājs: {1}
Kļūda, mēģinot iestatīt MOTD/MAL: {0}
Kļūda, mēģinot iegūt MOTD/MAL: {0}
Mēģinot palaist ekrānsaudzētāju, radās kļūda nederīgas darbības dēļ.
Pārlādēšana drošajā režīmā nav atļauta.
Modifikāciju parsēšana drošajā režīmā nav atļauta.
Mēģinot iestatīt parsēšanas režīmu, radās kļūda. Pārbaudiet vērtību un mēģiniet vēlreiz. Ja tas ir pareizi, skatiet steka izsekošanu, kad ir iespējota kodola atkļūdošana.
Ceļš nav ne fails, ne direktorijs.
Izveido citu faila kopiju ar citu direktoriju vai nosaukumu.
Pārvieto failu uz citu direktoriju
Atbilstība {0} ({1}): {2}
Atbilstība {0}: {1}
Pavadītais laiks: {0} milisekundes
Vārds: {0}
Aprēķina failu summas.
Jūs aizvedīs uz mūsu GitHub Wiki.
Nederīgs šifrēšanas algoritms.
Iespējo vai atspējo attālo atkļūdošanu.
Pārbaudiet, vai varat savlaicīgi uzrakstīt vārdus pareizi
Pārbaudiet, vai varat savlaicīgi atrisināt matemātiskos vienādojumus
Atbildiet uz mīlestības vai naida komentāriem.
Ja kāds pievienoja šādu komentāru jūsu videoklipam:
Kā jūs atbildētu?
Nederīga atlase. Pārejam pie nākamā komentāra...
Lieliski! {0} novērtēs jūsu pateicību.
Perfekti uzrakstīts!
Nepareizi uzrakstīts.
Lieliski atrisināts!
Atrisināts nepareizi.
RPC jau darbojas.
RPC noklausās visas adreses, izmantojot portu {0}.
Notiek RPC sākšana...
Izveido savienojumu ar SSH serveri.
Ievadiet {0} paroli:
SSH atvienots.
Nevar iestatīt kodu lapu. Valoda var netikt parādīta pareizi.
Atkļūdošana nav iespējota.
Paldies! Tas ir interesanti.
Ikviens atbalstīs jūsu videoklipu.
Es iedevu jums īpašo failu jūsu e-pastā nākamajam videoklipam.
Klausieties, nīdēji, viņš cenšas mums palīdzēt, nevis krāpj.
Es nezinu, cik liels paldies man un maniem draugiem par šo video.
Es mīlu tevi par šo video.
Turpini, neapstāj.
Es palīdzēšu sasniegt 1 miljonu abonentu!
Mani draugi tevis dēļ salaboja datoru.
Lieliska palaidnība! Es izslēdzu sava ienaidnieka datoru.
Naidniekiem: BEIDZIET VIŅU NĪDOT
Naidniekiem: SĀCIES DARBĀ
Tagad neviens to nepamanīs, pateicoties jūsu objektu slēpšanas ceļvedim
Es beigšu skatīties tavus video. Pazaudēts abonents.
Kas tas ir? Tas ir neskaidrs.
Šis video ir vissliktākais!
Visi ziņo par šo video!
Mani draugi uz tevi ir nikni!
Mīļotāji tagad tevi ienīdīs par to.
Tavs draugs tevi par to ienīdīs.
Šī jociņa lika man atteikties no jūsu abonementa.
Misija neizdevās, cieņa -, abonents -
Beidz taisīt šādu video!!!
Atgriezieties savā darbā, jūsu videoklipi ir vissliktākie!
Mēs esam aizspriedumi par šo video.
Parāda visus saņemtos paziņojumus
Noraida paziņojumu
Paziņojums ir veiksmīgi noraidīts.
Paketes (ienākošās):
Paketes (izejošās):
Kļūdas saņemtajās paketēs:
Vispārīgi IPv6 rekvizīti
Vispārīgi IPv4 rekvizīti
Attāli izpilda komandu uz attālo datoru
- 1. posms: sistēmas inicializācija
- 2. posms: aparatūras noteikšana
- 3. posms: modifikāciju un ekrānsaudzētāju noteikšana
- 4. posms: piesakieties
Šķiet, ka izmantojāt laidiena kandidātversiju. Ieteicams palikt pie stabilās versijas.
Nederīgs veids {0}.
Izmērs: {0}
Katalogs {0} jau pastāv.
Kļūda, mēģinot izveidot savienojumu ar {0}: savienojuma noildze vai savienojums zudis
Kalkulators izteiksmju aprēķināšanai.
Kļūda aprēķinos.
Sistēmas atjaunināšana
Notiek sistēmas atjauninājumu pārbaude...
Atrasta jauna versija:
Jūs varat to lejupielādēt vietnē:
Nav pēdējo paziņojumu
Piedāvātajā failā meklē norādīto virkni
Aprēķina failu summas norādītajā direktorijā.
Ievadiet lietotājvārdu vai pasta adresi:
Ievadi paroli:
Kļūda, veidojot savienojumu ar {0}: {1}
Notiek savienojuma izveide ar {0}...
Notiek autentifikācija...
Iziet no IMAP čaulas
Komandu saraksts
Lejupielādē ziņojumus un uzskaita tos
Atver ziņojumu
Lapa nav skaitliska vērtība.
Ziņojuma numurs nedrīkst būt negatīvs vai nulle.
Ziņojuma numurs nav skaitliska vērtība.
- no {0}
- uz {0}
- Nosūtīts {0}, {1}
Norādītais ziņojums nav atrasts.
Neizdevās sākt attālo atkļūdošanu: {0}
Notiek profilu sagatavošana... Tas var ilgt vairākas minūtes...
Kļūda, mēģinot izpildīt skriptu: {0}
Ieraksta tekstu konsolē
Izdara lietotāja izvēli
Pīkstiens 'n' Hz un laiks 'n' milisekundēs
kur <$mainīgais> ir jebkurš mainīgais, kas tiks izmantots atbildes glabāšanai
Biežumam jābūt skaitliski. Ja tas ir skaitlis, pārliecinieties, vai tas ir >= 37 un <= 32767.
Laikam jābūt skaitliski.
kur <atbildes> ir viena burta atbildes uz jautājumu, kas atdalītas ar slīpsvītrām
Kļūda, mēģinot izveidot savienojumu ar SSH serveri: {0}
Ļauj lietotājam ievadīt ievadi
Maina pašreizējo pasta direktoriju
Nevar atvērt pasta mapi {0}: {1}
Uzskaita direktorijus jūsu pasta adresē
Izmanto informāciju no ātrās sastādīšanas, lai ātri izveidotu savienojumu ar jebkuru tīklu
Izvēlieties adresi, ar kuru izveidot savienojumu:
Atlase ir ārpus diapazona. Izvēlieties no 1 līdz {0}. Mēģini vēlreiz.
Atlase nav skaitlis. Mēģini vēlreiz.
Sertifikāta apstiprināšanas laikā ir sertifikāta kļūdas. Iespējams, ka tā ir pirmā reize, kad izveidojat savienojumu ar serveri, vai arī sertifikātam ir beidzies derīguma termiņš. Šeit ir kļūda:
Vai tiešām vēlaties izveidot savienojumu?
Nederīga atbilde. Lūdzu mēģiniet vēlreiz.
Ātrais zvans ir tukšs. Izveidojiet savienojumu ar serveri, lai pievienotu tam adresi.
Ātrie zvani nepastāv. Izveidojiet savienojumu ar serveri, lai pievienotu tam adresi.
Ievadiet IMAP servera adresi un portu (<adrese> vai <adrese>:[ports]):
Ievadiet SMTP servera adresi un portu (<adrese> vai <adrese>:[ports]):
Nosūta ziņojumu uz adresi
Ievadiet adresāta pasta adresi:
Ievadiet tēmu:
Ievadiet savu ziņojumu zemāk. Lai apstiprinātu, ierakstiet "EOF".
Notiek ziņas sūtīšana...
Ziņa nosūtīta.
Nederīga e-pasta adrese. Pārliecinieties, vai esat uzrakstījis adresi pareizi un vai tā atbilst parādītā piemēra formātam:
Noņem ziņojumu
Noņem visus ziņojumus no adresāta
Ziņojums {0} no {1} ir izdzēsts no {2}. Atlikuši parsēt {3} ziņojumi.
Ziņojums {0} no {1} ir izdzēsts no iesūtnes. Atlikuši parsēt {2} ziņojumi.
Rediģē teksta failu
Izveido jaunu failu
Fails jau pastāv.
Kļūda, mēģinot izveidot failu: {0}
Neizdevās atvērt failu. No čaulas iziet...
Uzskaita pieejamās komandas
Iziet no teksta redaktora un saglabā nesaglabātās izmaiņas
Konsolē izdrukā faila saturu ar rindu numuriem
Faila beigās pievieno jaunu rindiņu ar tekstu
Noņem norādīto rindas numuru
Aizstāj vārdu vai frāzi ar citu
Dzēš vārdu vai frāzi no rindas numura
Dzēš rakstzīmi no rakstzīmes numura norādītajā rindā
Noņemta līnija.
Norādītais rindas numurs {0} nav derīgs numurs.
Darbojas drošajā režīmā. Izlaižot posmu...
>> Attālā atkļūdošana un tērzēšana: versija
>> Jūsu adrese ir {0}.
>> Jūsu vārds ir {0}.
Komanda {0} nav atrasta. Izmantojiet "/help", lai skatītu sarakstu.
Indekss {0} nav derīgs. Ir {1} steka pēdas. Indekss ir balstīts uz nulli, tāpēc mēģiniet atņemt ar 1.
Nav steka pēdas
Izņēmuma gadījumā parāda pēdējo steka izsekošanu
Parāda pašreizējo lietotājvārdu sesijā
Atvieno jūs no atkļūdotāja
Atbloķējiet atkļūdošanas ierīci pēc IP adreses
Bloķējiet atkļūdošanas ierīci pēc IP adreses
{0} tagad var atkal pievienoties attālajai atkļūdošanai.
{0} vēl nav bloķēts.
Ielādējot iestatījumus, radās kļūda
Ielādējot iestatījumus, radās kļūda. Iespējams, jums būs jāpārbauda iestatījumu fails.
Izvēlieties sadaļu:
Saglabāt iestatījumus
Izeja
Norādītā opcija {0} nav derīga.
Atbildei jābūt skaitliskai.
Pieprasīt argumentus par sāknēšanu
Apkopes režīma trigeris
Startēšanas laikā pārbaudiet, vai nav atjauninājumu
Klusā zonde
Parādīt MOTD pieteikšanās laikā
Notīriet ekrānu, piesakoties
Rādīt pieejamos lietotājvārdus
Krāsains apvalks
Vienkāršota palīdzības komanda
Atkļūdošanas ports
Lejupielādēt Retry Times
Reģistrējieties FTP lietotājvārdu
Reģistrējieties FTP IP adrese
Atgriezt tikai pirmo FTP profilu
Rādīt laiku/datumu augšējā labajā stūrī
Ekrānsaudzētāja taimauts ms
Atkļūdošanas lieluma kvota baitos
Izmēru parsēšanas režīms
Marquee startēšanas laikā
Ilgs laiks un datums
Rādīt slēptos failus
Ievadīta nederīga sadaļa. Lūdzu, atgriezieties.
Atgriezties...
Iespējot
Atspējot
Ierakstiet attālā atkļūdotāja portu. Tam ir jābūt skaitlim, un tas nedrīkst būt jau izmantots. Pretējā gadījumā attālais atkļūdotājs nevarēs atvērt portu.
Uzrakstiet, cik reižu komandai “get” ir jāmēģina atkārtoti neveiksmīgas lejupielādes. Tam jābūt skaitliski.
Uzrakstiet, kad palaist ekrānsaudzētāju pēc noteiktām milisekundēm. Tam jābūt skaitliski.
Uzrakstiet, cik baitu var saglabāt atkļūdošanas žurnāls. Tam jābūt skaitliski.
Atbilde var nebūt negatīva.
Atbilde nav derīga. Pārbaudiet, vai atbilde ir skaitliska konfigurācijas ierakstiem, kuriem kā atbildes ir nepieciešami cipari.
Mainīgais {0} nav atrasts nevienā no moduļiem.
Maina kodola konfigurāciju
Aktivizējiet 255 krāsas
Vai vēlaties saglabāt savienojumu?
Nederīga izvēle. Pieņemot, ka nē...
Mainiet kultūru, mainot valodu
Parādīts teksts
Uzrakstiet jebkuru tekstu, kuru vēlaties parādīt. Īsāks ir labāks.
Neizdevās augšupielādēt {0}
Kļūda, izpildot attālās atkļūdošanas komandu {0}: {1}
Pievieno lietotājus
Komandām pievieno aizstājvārdus
Ievada argumentus kodolā (nepieciešama atsāknēšana)
Maina saimniekdatora nosaukumu
Maina MAL, MOTD pēc pieteikšanās
Izmaiņas MOTD, Dienas Vēstījums
Maina lietotājvārdu
Pārvaldiet lietotāju atļaujas
Pārlādē ekrānsaudzētāja failu KSMods
Noņem lietotāju no saraksta
Pseidonīms {0} ir veiksmīgi noņemts.
Neizdevās pārbaudīt, vai nav atjauninājumu.
Sarakstā vairs nav palicis neviens lietotājs.
Neizdevās iestatīt valodu.
Mēģinot noraidīt paziņojumu, radās kļūda.
usrmgr: neizdevās izveidot lietotājvārdu {0}: {1}
Neizdevās pārdēvēt lietotāju. {0}
Vienā no atļauju sarakstiem nav lietotājvārda {0}.
Neizdevās ielādēt atļaujas no faila: {0}
Neizdevās mainīt saimniekdatora nosaukumu: {0}
Lietotājs nav atrasts
Neizdevās nomainīt lietotājvārda paroli: {0}
Neizdevās kopēt failu vai direktoriju: {0}
Neizdevās pārvietot failu vai direktoriju: {0}
Nevar atrast failu, kas atbilst virknei "{0}": {1}
Faila {0} lejupielāde neizdevās.
Neizdevās uzskaitīt attālos failus: {0}
Vai tiešām vēlaties dzēst {0} <y/n>?
Notiek {0} dzēšana...
{0} serverī nav atrasts.
Visas vēstules, ko sūtījis {0}, ir veiksmīgi noņemtas.
Neizdevās noņemt visus e-pasta ziņojumus, ko sūtījis {0}.
Nosūtot ziņojumu, radās kļūda.
Notiek {0} pārvietošana uz {1}...
Veiksmīgi pārvietots
Pārvieto failu vai direktoriju uz citu failu vai direktoriju. Varat arī to izmantot, lai pārdēvētu failus.
Neizdevās pārvietot {0} uz {1}.
Notiek {0} kopēšana uz {1}...
Veiksmīgi nokopēts
Kopē failu vai direktoriju citā failā vai direktorijā.
Neizdevās kopēt {0} uz {1}.
Pārvieto ziņojumu
Pārvieto visus ziņojumus no adresāta
Visas vēstules, ko sūtījis {0}, ir veiksmīgi pārvietotas.
Neizdevās pārvietot visu e-pasta ziņojumu, ko sūtījis {0}.
Ziņojums {0} no {1} pārvietots no {2}. Atlikuši parsēt {3} ziņojumi.
Rāda laikapstākļu informāciju noteiktai pilsētai. Izmanto OpenWeatherMap.
-- Laika ziņas par {0} --
Laikapstākļi: {0}
Spiediens: {0}
Mitrums: {0}
Jūs varat iegūt savu API atslēgu vietnē https://home.openweathermap.org/api_keys.
Pilsētu sarakstu ar to ID vienmēr varat atrast vietnē http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz.
Vēlamā temperatūras mērvienība
Iestata kodolu, lai tas sāknēšanas laikā liktu jums argumentēt.
Iedarbina apkopes režīmu. Tādējādi tiek atspējoti vairāki konti.
Katru reizi startējot, tas pārbaudīs atjauninājumus.
Mainot valodas, mainiet mēnešu nosaukumus, kalendāru utt.
Neklusējiet aparatūras pārbaudes ziņojumus.
Rādīt dienas ziņojumu pirms pieteikšanās ekrāna parādīšanas.
Pirms pieteikšanās ekrāna parādīšanas notīriet ekrānu.
Parāda pieejamos lietotājus, ja tas ir iespējots.
Nodrošina kodola krāsu atbalstu
Vienkāršota palīdzības komanda visiem apvalkiem
Vai reģistrēt FTP lietotājvārdu.
Vai reģistrēt FTP IP adresi.
Izvēlieties pirmo profilu tikai savienojuma laikā.
Laiks un datums tiks parādīts ekrāna augšējā labajā stūrī
Ja tas ir iespējots, kodols parsēs visu mapi tās kopējam izmēram. Citādi parsēs tikai virsmu.
Iespējo eyecandy palaišanas laikā
Laiks un datums būs garāks, parādot pilnus mēnešu nosaukumus utt.
Parāda slēptos failus.
Izvēlieties vēlamo temperatūras mērvienību (tas attiecas tikai uz komandu "laika apstākļi")
Mod. {0} apturēts
{0} v{1} apturēta
Mod. {0} nav daļas nosaukuma. Mod parsēšana neizdevās. Pārskatiet avota kodu.
Lai varētu notīrīt atkļūdošanas žurnālu, ir jāieslēdz atkļūdošanas režīms.
Iesūtnē ir saņemtas {0} jaunas ziņas.
Atveriet "lsmail", lai tos skatītu.
Nevar noņemt failu: {0}
Noņem direktoriju vai failu
Nevar noņemt {0}, jo tas neeksistē.
Nospiediet CTRL+C, lai izietu.
Sniedz informāciju par failu
Sniedz informāciju par direktoriju
Nevar iegūt informāciju par neesošu direktoriju.
Nevar iegūt informāciju par neesošu failu.
Pilns vārds: {0}
Izveidošanas laiks: {0}
Pēdējais piekļuves laiks: {0}
Pēdējā rakstīšanas laiks: {0}
Atribūti: {0}
Vecāku direktorijs: {0}
Kur atrast: {0}
Faila lielums: {0}
Maina faila atribūtu
Fails nav atrasts.
kur <atribūti> ir viens no šiem:
Fails ir parasts fails
Fails ir tikai lasāms fails
Fails ir slēpts fails
Fails ir arhīvs. Izmanto dublēšanai.
Atribūts "{0}" nav derīgs.
Atribūts ir veiksmīgi pievienots.
Atribūts ir veiksmīgi noņemts.
Neizdevās pievienot atribūtu.
Neizdevās noņemt atribūtu.
Aizstāj vārdu vai frāzi ar citu vārdu vai frāzi rindā
Aktivizējiet patiesās krāsas
Neizdevās atbloķēt lietotāju {0}.
{0} jau ir bloķēts.
{0} tagad nevar pievienoties attālajai atkļūdošanai.
Neizdevās bloķēt lietotāju {0}.
Cikla krāsas
Disco mainīs krāsas, kad tas ir iespējots. Pretējā gadījumā izvēlieties nejaušas krāsas.
Ievadiet pielikumu failu ceļus. Nospiediet ENTER tukšā ceļā, lai apstiprinātu.
Atver šifrētu ziņojumu
Ierakstiet paroli atslēgas ID {0}
Nosūta šifrētu ziņojumu uz adresi
Notiek lejupielāde no {0}...
Rādīt progresa joslu, lejupielādējot vai augšupielādējot no komandas "get" vai "put".
Ja taisnība, tas liek "get" vai "put" rādīt progresa joslu lejupielādes vai augšupielādes laikā.
Augšupielādē failu norādītajā vietnē
Piesaista adresi
Notiek {0} augšupielāde uz {1}...
Augšupielāde ir pabeigta.
Lūdzu, izmantojiet "ftp", ja plānojat augšupielādēt failus FTP serverī.
Augšupielāde neizdevās mēģinājumā {0}: {1}
Uzrakstiet, cik reižu komandai “put” ir jāmēģina atkārtoti augšupielādēt neveiksmīgos datus. Tam jābūt skaitliski.
Adreses lauks nedrīkst būt tukšs.
Neizdevās pārbaudīt {0}: {1}
Ping izdevās {0} ms.
Norādītais rindas numurs nedrīkst būt lielāks par pēdējās faila rindas numuru.
Šķiet, ka: {0}
Temperatūra: {0}
Vēja ātrums: {0}
Vēja virziens: {0}
Nospiediet jebkuru taustiņu, lai atgrieztos.
Nevar izveidot pasta mapi {0}: {1}
Izveido direktoriju pašreizējā darba direktorijā
Noņem direktoriju no pašreizējā darba direktorija
Pasta mape {0} nav atrasta.
Nevar izdzēst pasta mapi {0}: {1}
{0}, izveidots {1} {2}, mainīts {3} {4}
Pārbauda faila saprātu
Jaucējkodi ir nepareizi veidoti.
Haši nesakrīt.
Hashes atbilst.
Pārdēvē mapi
Atver testa apvalku
* Nospiediet jebkuru taustiņu, lai palaistu kodolu, vai ESC, lai izietu.
Neizdevās palaist "{0}": {1}
Rādīt pasta ziņojumu priekšskatījumu
Uzskaitot pasta ziņojumus, parādīt pamatteksta priekšskatījumu.
Ievades krāsa
Licences krāsa
Turpināma kodola kļūdas krāsa
Neturpināma kodola kļūdas krāsa
Saimniekdatora nosaukuma krāsa
Lietotājvārda krāsa
Fona krāsa
Neitrāla teksta krāsa
Skatuves krāsa
Kļūdas krāsa
FTP uzvednes stils
Pasta uzvednes stils
SFTP uzvednes stils
Mēģina piekļūt nederīgam ceļam.
Notīra teksta failu
Iziet no teksta redaktora
Vaicā rakstzīmi noteiktā rindā vai visās rindās
Atjauninājumu pārbaude ir atspējota, jo izmantojat izstrādes versiju.
Ieslēdz vai izslēdz teksta redaktora automātiskās saglabāšanas funkciju.
Ja ir iespējota automātiskā saglabāšana, teksta fails tiks saglabāts ik pēc "n" sekundēm.
Iespējot teksta redaktora automātisko saglabāšanu
Teksta redaktora automātiskās saglabāšanas intervāls
Saglabā failu
Ierakstiet tērzēšanu atkļūdošanas žurnālā
Ieraksta attālās atkļūdošanas tērzēšanu atkļūdošanas žurnālā.
Aizkave milisekundēs
Cik milisekundes jāgaida pirms nākamās rakstīšanas?
Ļauj izmantot SSH FTP serveri
Nav palīdzības par komandu "{0}".
Sekunžu joslas krāsa
Minūtes joslas krāsa
Stundu joslas krāsa
Informācijas krāsa
Ērces, lai mainītu krāsu
Ja krāsu cikliskums ir iespējots, cik daudz atzīmē pirms krāsu maiņas programmā ProgressClock? 1 ķeksītis = 0,5 sekundes
ProgressClock atlasīs nejaušas krāsas, ja tas ir iespējots. Pretējā gadījumā izmantojiet krāsas no konfigurācijas.
Izveido jaunu motīvu
Tiek veidots jauns motīvs "{0}".
Saglabājiet motīvu pašreizējā direktorijā
Saglabāt motīvu citā direktorijā...
Izvēlieties krāsu, izmantojot taustiņus "<-" un "->". Nospiediet ENTER, lai izietu. Nospiediet "i", lai manuāli ievietotu krāsas numuru.
Izvēlieties krāsu, izmantojot taustiņus "<-" un "->". Izmantojiet augšupvērsto un lejupvērsto bulttaustiņu, lai atlasītu krāsu diapazonus. Nospiediet ENTER, lai izietu. Nospiediet "i", lai manuāli ievietotu krāsas numuru.
Laipni lūdzam kodolā! - Versija {0}
Brīdinājuma krāsa
Opcijas krāsa
Ievadiet krāsas numuru no 0 līdz 255:
Izmantojiet "hwinfo", lai iegūtu plašāku informāciju par aparatūru.
Drukā aparatūras informāciju
Procesora nosaukums:
Procesora biti:
Sadalījuma failu sistēma:
Starpsienas izmērs:
GPU: neizdevās pārbaudīt vienu vai vairākas grafikas kartes. Tik un tā tiek rādīta informācija...
>> Laipni lūdzam! Šī ir jūsu pirmā reize, kad ievadāt attālo atkļūdošanu un tērzēšanu. Lai reģistrētos, izmantojiet "/register <name>".
Ierīce jau pastāv.
Nav tādas ierīces.
Iestata ierīces lietotājvārdu
Jūs jau esat reģistrējies.
Sveiki, {0}!
Izdrukā faila saturu konsolē
Vai arī nododiet šai komandai "listcities".
Ieeja jau pastāv.
Aptin konsoles izvadi
Komanda nav iesaiņojama. Šīs komandas ir iesaiņojamas:
Izvelk ZIP arhīvu
Izveido ZIP arhīvu
Iebūvēts {0}
Lejupielādējot atkļūdošanas datus, radās kļūda
Lejupielādējot atkļūdošanas datus, radās kļūda. Pārbaudiet interneta savienojumu.
Neizdevās pabeigt modifikāciju {0}: {1}
Uzskaita visus aktivizētos notikumus
Pašreizējais direktorijs
Iestata čaulas pašreizējo direktoriju. Uzrakstiet absolūtu ceļu uz jebkuru esošu direktoriju.
Aplauzt sarakstu izvadi
Iesaiņo saraksta izvadus, ja šķiet, ka tas ir pārāk garš pašreizējai konsoles ģeometrijai.
Ping!
{0} jums piezvanīja.
Saglabāt motīvu pašreizējā direktorijā kā...
Saglabāt motīvu citā direktorijā kā...
Norādiet motīva nosaukumu:
Lietotājs {0} ir pievienots sarakstam "{1}".
Lietotājs {0} ir noņemts no saraksta "{1}".
Nederīgs režīms {0}
Ielādēt motīvu no iepriekš izveidotajiem motīviem...
Norādiet motīva faila nosaukumu bez .json paplašinājuma:
Atver ZIP arhīvu
Iziet no ZIP čaulas
Uzskaita visus arhīvā esošos failus
Izvelk failu noteiktā direktorijā vai pašreizējā direktorijā
Maina arhīva direktoriju
Katalogs {0} nepastāv
Arhīva direktorijs {0} nepastāv
Maksimālais pozīciju skaits
Cik pozīcijas ir izgaismotas pirms aptumšošanas?
Saraksta ieraksta krāsa
Saraksta vērtību krāsa
Izveido savienojumu ar SSH serveri, lai izpildītu komandu.
Nederīgs krāsas norādītājs. Pārliecinieties, vai tas ir pareizajā formātā, kas nozīmē skaitli no 0 līdz 255, ja izmantojat 255 krāsas, vai VT secību, ja izmantojat patieso krāsu, kā norādīts tālāk.
Kļūda testa apvalkā: {0}
Iestata mainīgo vērtību skriptā
Kļūdas ziņošanas uzvedne.
Paldies, ka piesaistījāt mums biļeti! Izvēlieties, kāda veida pieprasījums jums ir.
Problēma
Funkcijas pieprasījums
Jautājums
Jums ir jānorāda līdzeklis.
Uzdodiet jautājumu, pierakstiet savu ideju vai ziņojiet par problēmu.
Jums ir jāuzraksta savs pieprasījums.
FTP čaulā radās kļūda:
Nezināma FTP čaulas kļūda:
SFTP čaulā radās kļūda:
Nezināma SFTP čaulas kļūda:
Rādīt SSH reklāmkarogu
Savienojuma laikā parāda SSH servera reklāmkarogu.
Kā vēlaties autentificēties?
Privātās atslēgas fails
Parole
Ievadiet atslēgas {0} ieejas frāzi:
Neitralizēts neesošs ceļš.
Atslēgas fails {0} neeksistē.
Mēģinot pievienot privāto atslēgu, radās kļūda:
Nospiediet "t", lai pārslēgtos uz 255 krāsu režīmu.
Nospiediet "t", lai pārslēgtos uz patieso krāsu režīmu.
Šķiet, ka jums nav neviena lietotāja, izņemot root. Tas ir slikti. Mēs jums pateiksim, kā to izveidot.
Uzrakstiet savu lietotājvārdu.
Jums jāieraksta savs lietotājvārds.
Uzrakstiet savu paroli.
Jums jāieraksta sava parole.
Izvēlieties konta veidu.
Administrators: šim konta veidam ir vislielākā jauda kodolā, kas ļauj izmantot sistēmas pārvaldības programmas.
Parasts lietotājs: šis konta veids ir nedaudz ierobežotāks nekā administratoriem.
Apsveicam! Jūs esat izveidojis jaunu kontu! Lai to pabeigtu, piesakieties ar savu jauno kontu.
mod: modifikācijas nav konstatētas.
Vispārīgas komandas:
Mod komandas:
Alias ​​komandas:
Apkopes režīms
Meklēt direktorijus
Ceļu grupa, kas atdalīta ar kolu. Tas darbojas tāpat kā PATH. Ierakstiet pilnu ceļu uz mapi vai mapes nosaukumu. Kad esat pabeidzis, ierakstiet "q". Lai noņemtu esošu direktoriju, blakus ceļam ierakstiet mīnusa zīmi.
Nav mod komandu.
Nav aizstājvārdu komandu.
Krāsas vērtība ir ārpus diapazona no 0 līdz 255.
Komanda wrappable nav atrasta.
Vaicā vārdu noteiktā rindā vai visās rindās
Lejupielādēts: {0} no {1}.
Augšupielādēts: {0} no {1}.
Izdrukā virkni konsolē, izmantojot krāsu tipu un līniju druku
Drukā virkni konsolē, izmantojot krāsu tipu un līniju druku ar formāta atbalstu
Izdrukā atkļūdotāja virkni
Izdrukā virkni atkļūdošanai ar formāta atbalstu
Pārbauda kodola kļūdu iespēju
Pārbauda kodola kļūdu iespēju ar formāta atbalstu
Pārbauda resursos esošās virknes tulkošanu noteiktā valodā
Izdrukā virkni konsolei un parsē atrastos vietturus
Pārbauda regulārās izteiksmes iespēju
Sāk visus modus
Aptur visas modifikācijas
Iespējo vai atspējo atkļūdošanu
Iespējo vai atspējo attālo atkļūdošanu
Pārbauda VT secību 255 krāsām
Pārbauda VT secību patiesai krāsai
Nosūta paziņojumu, lai pārbaudītu uztvērēju
Pārbauda drukāšanas datumu, izmantojot dažādus kalendārus
Uzskaita visas atbalstītās kodu lapas
Kādi kompilatora mainīgie ir iespējoti lietojumprogrammā?
Testi, kas izceļ konkrēto notikumu
Aparatūras zondēšanas testi
Iziet no testa apvalka un startē kodolu
Iziet no testa apvalka un izslēdz kodolu
Saglabā pašreizējo direktoriju kodola konfigurācijas failā
Pārbauda saraksta rakstītāju ar virkni un virkņu masīvu
Pārbauda saraksta rakstītāju ar veselo skaitļu un veselo skaitļu masīvu
Pārbauda saraksta rakstītāju ar char un char masīvu
Parasts virkņu saraksts:
Masīvu virkņu saraksts:
Parasts veselu skaitļu saraksts:
Masīvu veselu skaitļu saraksts:
Parasts zīmju saraksts:
Masīva rakstzīmju saraksts:
Iespējot RPC
RPC ports
Vai ir jāiespējo RPC.
Uzrakstiet RPC portu. Tam ir jābūt skaitlim, un tas nedrīkst būt jau izmantots. Pretējā gadījumā RPC neizdosies atvērt portu.
RPC netiek palaists, jo tas ir atspējots.
Atbalstīto kultūru saraksti
Meklē norādīto virkni sniegtajā failā, izmantojot regulārās izteiksmes
Pārbaudiet, vai varat laicīgi nospiest taustiņu
Lietotājs savlaicīgi neiesniedza nekādu ievadi.
Rakstzīme nav nospiesta laikā.
Jūs esat nospiedis pareizo rakstzīmi!
Jūs nospiedāt nepareizo rakstzīmi.
Nospiediet ESC, lai izietu.
Iegūst datuma un laika informāciju
Milisekundes:
Sekundes:
Minūtes:
Stundas:
Dienas:
Mēneši:
Gads:
Gada diena:
Nedēļas diena:
Binārs:
Vietējais laiks:
Universālais laiks:
Unix laiks:
Neizdevās parsēt datuma informāciju par
Pārliecinieties, vai formāts ir pareizs.
Datums:
Laiks:
Iestata faila atļaujas. Tas tiek atbalstīts tikai FTP serveros, kuros darbojas Unix.
Iestata šīs sesijas veidu
Pirms failu sistēmas darbību veikšanas ir jāizveido savienojums ar serveri.
Neizdevās iestatīt {0} atļaujas uz {1}.
Atļaujas failam ir veiksmīgi iestatītas
Datu tips iestatīts uz ASCII!
Datu tips iestatīts uz Binārs!
Nederīgs datu tips.
Ņemiet vērā, ka, izmantojot šo režīmu, lielākā daļa failu netiks lejupielādēti vai augšupielādēti pareizi, tāpēc mēs ļoti iesakām lielākajā daļā situāciju izmantot bināro režīmu.
Mēģina nosūtīt RPC komandu, kamēr RPC netika startēts.
Izbalēšanas aizkave milisekundēs
Max Fade Steps
Cik milisekundes jāgaida, pirms teksts tiek izdzēsts?
Cik izbalēšanas soļus jāveic?
Pilna zonde
Ja tā ir, pārbauda visu aparatūru; pretējā gadījumā pārbaudīs tikai nepieciešamo aparatūru.
Neizdevās noņemt ekrānsaudzētāju {0} no konfigurācijas.
Iegūst pielāgotus taupītāja iestatījumus
Iestata pielāgotus taupītāja iestatījumus
Ekrānsaudzētāja iestatījumi ir veiksmīgi iestatīti
Neizdevās iestatīt ekrānsaudzētāja iestatījumu
Atver RSS čaulu, lai lasītu plūsmas
Iziet no RSS čaulas un atgriežas kodolā
Maina plūsmas saiti
Uzskaita visas plūsmas
Lasa plūsmu tīmekļa pārlūkprogrammā
Nederīga RSS2 plūsma.
Nederīga RSS1 plūsma.
Nederīga Atom plūsma.
Ievadiet RSS plūsmas URL:
Nederīgs RSS plūsmas veids.
Iegūst informāciju par rakstu
Raksta numurs nedrīkst būt lielāks par pieejamajiem rakstiem.
Nosaukums:
Saite:
Iegūst plūsmas informāciju
Apraksts:
Barības veids:
Rakstu skaits:
Rakstam nav saites!
Neizdevās izveidot direktorija failu sistēmas ierakstu sarakstu
Failu sistēmas kārtošanas režīms
Failu sistēmas kārtošanas virziens
Kontrolē, kā faili tiks kārtoti.
Kontrolē failu sistēmas kārtošanas virzienu neatkarīgi no tā, vai tas ir augošs vai dilstošs.
Atkal rakstīšanas aizkave milisekundēs
Cik milisekundes jāgaida, pirms atkal rakstīt tekstu?
Uzrakstiet jebkuru tekstu, kuru vēlaties parādīt. Jo ilgāk ir labāk.
Minimālais rakstīšanas ātrums WPM
Maksimālais rakstīšanas ātrums WPM
Drukas kļūdas varbūtība procentos
Neizdevās saglabāt pašreizējo direktoriju: {0}
Salvetes virziena maiņai
Cik daudz salvetes jāizdara, pirms nejauši maina virzienu?
Posms pabeigts
Iekšējā inicializācija ir pabeigta
Atsauces fails {0} nav atrasts. Šis modulis var nedarboties pareizi bez šī faila.
Sāk mod
Komandas nosaukums:
Komandas definīcija:
Komandas veids:
Stingra komanda?
Mod versija:
Mod. {0} nav atrasts.
Teksta redaktors vēl nav atvēris failu straumi.
Nomainīta virkne.
Viens vai abi skaitļi nav skaitļi.
Vārds izdzēsts.
Rakstzīme ir izdzēsta.
Laipni lūdzam sadaļā Iestatījumi!
Kļūda, izpildot SSH komandu
Kļūda SSH apvalkā
- Informācija par lietotni
Pārbauda vārdnīcas rakstītāju ar virkni un virkņu masīvu
Pārbauda vārdnīcas rakstītāju ar char un char masīvu
Pārbauda vārdnīcas rakstītāju ar veselo skaitļu un veselo skaitļu masīvu
Parasta virkņu vārdnīca:
Masīvu virkņu vārdnīca:
Parasta veselu skaitļu vārdnīca:
Masīvu veselo skaitļu vārdnīca:
Parasta rakstzīmju vārdnīca:
Masīva rakstzīmju vārdnīca:
Laipni lūdzam Test Shell!
Rādīt progresu failu sistēmas darbībās
Parāda, kurš fails tiek apstrādāts failu sistēmas darbību laikā
kur būs HardwareType
Vai nu aparatūras veids {0} nav pārbaudīts, vai arī tas nav derīgs.
Aparatūras veids {0} vēl nav pārbaudīts. Ja esat pārliecināts, ka tas ir pārbaudīts, restartējiet kodolu ar iespējotu atkļūdošanu.
Starpsienas nav parsētas sarakstā.
Izdrukā atdalītāju
Drukā atdalītāju ar formāta atbalstu
Drukā atdalītāju ar krāsu atbalstu
Drukā atdalītāju ar krāsu un formātu atbalstu
Vienmēr centrēts
Uzrakstiet jebkuru tekstu, kuru vēlaties parādīt.
Vai uz telts redzamais teksts vienmēr ir centrēts.
Arguments {0} netika atrasts, lai ievadītu.
Komandrindas arguments {0} nav atrasts.
Parādot ekrānsaudzētāju, radās kļūda: {0}. Lai izietu, nospiediet jebkuru taustiņu.
Priekšskatīt...
Lūk, kā izskatīsies jūsu motīvs:
Iesaiņojamās komandas:
Mod. {0} komanda neder. Mod parsēšana neizdevās. Pārskatiet avota kodu.
Mod daļas:
Izmantojiet konsoles API
Vai izmantot konsoles API, lai notīrītu tekstu, vai izmantot ātrāku rindu notīrīšanas VT secību. Ja ir False, Marquee izmantos atbilstošo VT secību. Pretējā gadījumā tas izmantos, iespējams, lēnāko konsoles API.
Notiek URL atvēršana... Noteikti izpildiet ekrānā redzamās darbības.
Modē nav detaļu.
Modeļa nosaukums:
Mod faila nosaukums:
Mod faila ceļš:
Daļas versija:
Minimālais nepieciešamo argumentu skaits:
Nepieciešami argumenti?
Iesaiņojama komanda?
Iestatīt čaulas mainīgo?
Vai nevarat palaist apkopes režīmā?
Novecojis?
RSS uzvednes stils
Teksta rediģēšanas uzvednes stils
Zip Shell uzvednes stils
Mape ir tukša.
Veiksmīgi pārbaudīts {0}.
Verbose Probe
Padariet aparatūras pārbaudes ziņojumus mazliet runīgus.
> Nav informācijas par rāmjiem.
Jums jāuzraksta savs vārds.
Izdaiļo JSON failu
Konfigurācijas kategorija {0} nav atrasta.
Konfigurācijas ieraksts {0} nav atrasts.
Izmantojiet sitienus minūtē
Vai izmantot vienību Beats Per Minute, lai ierakstītu nākamo krāsu.
Aizkave sitienos minūtē
Pārspēt krāsu
Cik sitienu minūtē jāgaida pirms nākamās rakstīšanas?
BeatFader atlasīs nejaušas krāsas, ja tas ir iespējots. Pretējā gadījumā izmantojiet krāsas no konfigurācijas.
Pielāgots starta reklāmkarogs
Lejupielādē attālo mapi vietējā direktorijā, izmantojot bināro vai tekstu
Augšupielādē vietējo mapi attālajā direktorijā, izmantojot bināro vai tekstu
Notiek mapes {0} lejupielāde...
Lejupielādēta mape {0}.
Mapes {0} lejupielāde neizdevās.
Notiek mapes {0} augšupielāde...
Augšupielādēta mape {0}
Nospiediet "c", lai ierakstītu pilnkrāsu kodu.
Ievadiet krāsu kodu, kas atbilst šiem formātiem:
Samazina JSON failu
Jauna ekrāna aizkave milisekundēs
Kolonnu skaits
Līnijas aizpildīšanas slieksnis
Līnijas aizpildīšanas ierobežojuma varbūtība procentos
Līnijas aizpildīšanas veids
Cik milisekundes jāgaida, pirms atkal rakstīt tekstu jaunajā ekrānā?
Drukājamās teksta kolonnas.
Cik rakstzīmes jāuzraksta pirms "rindas aizpildīšanas" aktivizēšanas?
Iespēja, ka līnijas aizpildījuma raksts tiks drukāts ar visiem lielajiem burtiem procentos
Līnijas aizpildījuma raksta veids
Atbilde var nebūt nulle.
Atbilde nedrīkst pārsniegt parādīto ierakstu skaitu.
Saglabāt izmaiņas...
Pārvaldiet savus modifikācijas
Mod pārvaldība ir atspējota drošajā režīmā.
Nederīga komanda {0}. Tālāk pārbaudiet lietojumu:
Mods nav atrasts vai failā ir nederīgas rakstzīmes.
Izlaiduma varbūtība procentos
Iespējot ekrānsaudzētāja atkļūdošanu
Iespējo ekrānsaudzētāju atkļūdošanu. Lūdzu, ņemiet vērā, ka atkarībā no izmantotā ekrānsaudzētāja tas var ātri aizpildīt atkļūdošanas žurnālu un nedaudz palēnināt ekrānsaudzētāja darbību. Darbojas tikai tad, ja diagnostikas nolūkos ir iespējota kodola atkļūdošana.
Atkļūdošanas datu lejupielādes laikā nav tīkla
Pārbaudiet interneta savienojumu un mēģiniet vēlreiz.
Rokasgrāmatas lapa {0} nav derīga.
Apsveriet šīs rokasgrāmatas lapas aizpildīšanu.
Nospiediet jebkuru taustiņu, lai izlasītu rokasgrāmatas lapu...
Šī rokasgrāmatas lapa ir jāstrādā, lai:
Manuālā lapa {0} nav atrasta.
Mod rokasgrāmata
