Verfügbar Kommandoen: {0}
Kommando Injektioun gouf annuléiert.
Injizéiert Argumenter gi geplangt fir beim nächste Restart ze lafen.
Feeler beim Parsing vun echte Kommandozeilargumenter: {0}
Ongülteg Faarfschabloun {0}
hwprobe: Är Hardware gëtt gepréift. W.e.g. waart ...
CPU: Een oder méi vun den CPU-Kären konnt net gepréift ginn. Weist souwisou Informatioun ...
RAM: Een oder méi vun de RAM Chips konnt net gepréift ginn. Weist souwisou Informatioun ...
HDD: Een oder méi vun den Harddisken konnt net gepréift ginn. Weist souwisou Informatioun ...
Gitt d'Admin Passwuert fir Ënnerhalt.
Kernel Feeler beim Booten: {0}
DOUBLE PANIC: Neistartzäit iwwerschreift maximal erlaabt {0} Feeler Neistartzäit. Dir hutt e Kernel Käfer fonnt.
[{0}] Panik: Neistart aktivéiert wéinst dem Feelerniveau {0}.
[{0}] Panik: Zäit fir nei ze starten: {1} Sekonnen, méi wéi 1 Stonn. Et ass op 1 Minutt gesat.
DOUBLE PANIC: Feeler Typ {0} ongëlteg.
[{0}] dpanic: {1} -- Neistart an {2} Sekonnen...
[{0}] Panik: Neistart ausgeschalt wéinst dem Feelerniveau {0}.
[{0}] Panik: {1} -- Dréckt all Schlëssel fir weider de Kärel ze benotzen.
[{0}] Panik: {1} -- Press all Schlëssel fir auszeschalten.
[{0}] Panik: {1} -- Neistart an {2} Sekonnen...
DOUBLE PANIC: Kernel Käfer: {0}
Ausschalten ...
Neistarten...
Eng aner Instanz vum Kernel Simulator leeft. Ausschalten am Fall vun Interferenz.
Ausgefall fir de Benotzer an d'Erlaabneslëschten ze addéieren: ongülteg Typ {0}
Ausgefall fir de Benotzer an d'Autorisatiounslëschten ze addéieren: ongülteg Benotzer {0}
Konnt net de Benotzer aus Erlaabnislëschten erofhuelen: ongülteg Typ {0}
Dir sidd schonn ageloggt.
Konnt net de Benotzer aus Erlaabnislëschten erofhuelen: ongülteg Benotzer {0}
Dir hutt entweder e Feeler fonnt, oder d'Erlaabnes, déi Dir probéiert hutt derbäizefügen oder ze läschen, ass scho gemaach, oder en anere Feeler.
Feeler {0}: {1}
Dir hutt entweder e Feeler fonnt, oder d'Erlaabnes, déi Dir probéiert hutt fir en neie Benotzer z'änneren, ass gescheitert.
Verfügbar Benotzernimm: {0}
Benotzernumm:
Plaze sinn net erlaabt.
Spezial Zeechen sinn net erlaabt.
{0}'s Passwuert:
Falscht Passwuert.
Benotzer ass behënnert.
Falsche Benotzernumm.
Feeler beim Versuch Plazhalter ze analyséieren. {0}
Feeler beim Versuch vum Benotzernumm derbäi ze ginn.
usrmgr: Benotzernumm erstellen {0}...
Blank Benotzernumm.
Benotzer {0} net fonnt.
De Benotzer {0} däerf net geläscht ginn.
De Benotzer {0} ass scho ageloggt. Loggt aus a loggt Iech als en aneren Administrateur un.
Benotzer {0} ewechgeholl.
Feeler beim Versuch de Benotzernumm ze läschen.
Den ugefrote Screensaver {0} gëtt net fonnt.
{0} gouf richteg initialiséiert.
{0} gouf net initialiséiert. De Screensavercode kéint e Feeler beim Initialiséierung erlieft hunn.
Screensaver {0} existéiert net.
{0} ass op Default Screensaver gesat.
Screensaver {0} net an der Datebank fonnt. Kontrolléiert den Numm a probéiert nach eng Kéier.
Screensaver kann net gelueden ginn wéinst de folgenden:
Et gëtt e seriöse Feeler beim Drécken vum Text.
Et gëtt e Feeler beim Versuch d'Konfiguratioun ze kreéieren.
Mod kann net gelueden ginn wéinst de folgenden:
mod: Mods lueden ...
mod: Mods stoppen ...
Mod {0} huet keen Numm. Iwwerpréift de Quellcode.
Mod {0} huet keng Versioun.
{0} v{1} ugefaangen
Keng Definitioun fir Kommando {0}.
Kommando definéiert vun
Dir sollt vum Server trennen ier Dir mat engem anere Server verbënnt
Benotzernumm fir {0}:
Passwuert fir {0}:
Verbonne mat {0}
Fehler wann Dir probéiert mat {0} ze verbannen: {1}
Lokal Verzeechnes {0} existéiert net.
Gitt e lokale Verzeichnis. ".." zréck goen.
Verzeechnes {0} net fonnt.
Gitt e Fernverzeechnes un. ".." zréck goen
Dir musst mat engem Server konnektéieren ier Dir de Verzeechnes ännert
Lokal Verzeechnes: {0}
Fernverzeechnes: {0}
Dir musst mam Server verbannen ier Dir den aktuellen Fernverzeechnes kritt.
Dir musst mam Server mat administrativen Privilegien verbannen ier Dir d'Läschung ausféiert.
Ofgeschloss vum {0}
Dir hutt nach kee Server ugeschloss
Luet de Fichier {0} erof...
Erofgelueden Datei {0}.
Dir musst mam Server konnektéieren ier Dir d'Transmissioun maacht.
{0} KB | Geännert an: {1}
Dir sollt mam Server verbannen ier Dir all Ferndateien oplëscht.
Eroplueden Datei {0}...
Eropgelueden Datei {0}
Kritt aktuell lokal Verzeechnes
Kritt den aktuellen Fernverzeechnes
Ännert de lokale Verzeichnis fir erofzelueden oder eropzelueden
Ännert de Fernverzeechnes fir erofzelueden oder eropzelueden
Läscht Remote Datei vum Server
Trennt vum Server
Luet d'Ferndatei an de lokalen Verzeechnes mat Binär oder Text erof
Verléisst FTP Shell a geet zréck an de Kernel
Weist Hëllef Écran
Lëscht lokal Verzeechnes
Lëscht Fernverzeechnes
Eroplueden lokal Datei an de Fernverzeechnes mat binär oder Text
Ausgefall Properties fir den Adapter {0}
Adapternummer:
Adapter Numm:
Maximum Transmissioun Eenheet: {2} Unitéiten
DHCP aktivéiert:
Net-unicast Pakete:
Unicast Pakete:
Feeler erakommen / erausginn Pakete:
Alias ​​kann net de selwechten Numm wéi e Kommando sinn.
Kommando net fonnt fir den Alias ​​un {0}.
Dir kënnt elo "{0}" als Kommando ausféieren: "{1}".
Den Alias ​​{0} gëtt net fonnt fir ze läschen.
Ongülteg Modus {0}.
Injizéiert Argumenter, {0}, gi geplangt fir beim nächsten Neistart ze lafen.
Et gouf net genuch Argumenter. Kuckt hei ënnen fir d'Benotzung:
Verzeechnes {0} net fonnt
Blank Hostnumm.
Änneren vun: {0} op {1}...
Eidel Message vum Dag.
Blank MAL No Login.
Falsch Benotzerpasswuert.
Passwierder passen net.
Benotzernumm gouf op {0} geännert!
Den neien Numm deen Dir aginn hutt ass scho fonnt.
{0} gëtt net fonnt.
Configuratioun nei gelueden. Dir musst vläicht de Kernel nei starten fir datt e puer Ännerungen a Kraaft trieden.
Eng oder méi vun de Faarwen ass ongëlteg.
Faarwen sinn net verfügbar. Schalt faarweg Shell an der Kernel Config un.
Screensaver {0} net fonnt.
Kernel Versioun:
Debug Modus:
Faarweg Shell:
Argumenter iwwer Boot:
Hëllef Kommando vereinfacht:
MOTD beim Login:
Zäit / Datum am Eck:
Aktuelle Benotzernumm:
Aktuelle Hostnumm:
Verfügbar Benotzernimm:
Feeler beim Versuch vum Kommando auszeféieren
Ännerunge Verzeechnes
Ännert Passwuert fir den aktuelle Benotzer
Kläert den Ecran
Benotzt eng FTP Shell fir mat Serveren ze interagéieren
Hëllef Säit
Lëscht Fichier / Dossier Inhalt am aktuellen Dossier
Spär Ären Écran mat engem Passwuert
Loggt Iech aus
Erstellt e Verzeichnis
Lëscht Informatioun iwwer all verfügbare Interfaces
Restart Äre Computer (OPGEPASST: Keng Synchroniséierung, well et net e finalen Kernel ass)
Reloads Konfiguratiounsdatei déi geännert gëtt.
Spuert Ären Écran vu Burnouts
Setzt Kernel Screensavers op
Setzt Kernel Themen op
Weist Datum an Zäit
Weist Datum an Zäit an Zonen
De Kärel gëtt zougemaach
System Informatiounen
* Dir kënnt verschidde Befehle benotze mam Colon tëscht Kommandoen.
Benotzung:
wou Argumenter {0} sinn
wou Douanespuer wäert sinn
Et gouf e Feeler an der Schuel.
Dir hutt keng Erlaabnis fir {0} ze benotzen
Shell Message: De ugefrote Kommando {0} ass net erlaabt am Maintenance Modus ze lafen.
Shell Message: De ugefrote Kommando {0} gëtt net fonnt. Kuckt 'Hëllef' fir verfügbare Kommandoen.
Shell Message: Kommando {0} ass net erlaabt beim Umelden ze lafen.
Feeler beim Versuch vum Kommando auszeféieren.
- Zäit vun {0}: {1}
Lafen op {0}
Dir sidd net autoriséiert Informatioun fir {0} ze kréien.
Dëse Kommando ass veroudert a gëtt an enger zukünfteg Verëffentlechung geläscht.
Dir sidd net autoriséiert d'Passwuert vum {0} z'änneren, well d'Zil en Administrateur war.
usrmgr: Benotzernumm {0} gëtt scho fonnt
Läscht alles am Debug Log
Ongülteg Sprooch
Ännert Sprooch
---------------------------- Kernel Panik Dump ------------------ -----------
>> Panik Informatiounen <<
> Beschreiwung: {0}
> Feeler Typ: {1}
> Datum an Zäit: {2}
>> Ausnahmsinformation <<
> Ausnam: {0}
> Beschreiwung: {1}
> RESULTAT: {2}
> Quelle: {3}
> Stack Trace <
>> Innere Ausnam {0} Informatiounen <<
>> Ausnam {0} ass d'Ursaach <<
>> Keng Ausnam; kéint e Kernelfehler sinn. <<
>> Frames, Dateien, Linnen a Kolonnen <<
> Frame {0}: Datei: {1} | Linn: {2} | Kolonn: {3}
> Et gëtt e Feeler wann Dir probéiert d'Kaderinformatioun ze kréien. {0}: {1}
Wëllkomm zu Kernel!
Aloggen erfollegräich als <Benotzer>
MOTD / MAL ass valabel, mä de Message Typ ass net valabel. Ugeholl MOTD ...
Probéiert MOTD / MAL ze liesen déi vum ongültege Messagetyp ass.
Den Download ass ofgeschloss.
Eroflueden am Versuch {0} gescheitert: {1}
Benotzt w.e.g. "ftp" wann Dir Dateien vum FTP-Server eroflueden wëllt.
Luet eng Datei an den aktuellen Aarbechtsverzeechnes erof
Trennt en Debug-Apparat
Lëscht Debugging Apparater verbonne
Debug Apparat {0} net fonnt.
Apparat {0} deconnectéiert.
Debug Nolauschteren op all Adressen mam Port {0}.
Keng Argumenter uginn. Tipp: Gitt méi Argumenter un, getrennt vu Raum
Alias ​​scho fonnt: {0}
Debug Log geläscht. All verbonne Debugging Apparater kënnen nach ëmmer Messagen gesinn.
Entfernung vum Debug-Log ass gescheitert: {0}
D'Ännerung vum Verzeechnes ass gescheitert: {0}
Gitt d'Adress un
Kann den Verzeechnes net läschen: {0}
Zäitzone ass falsch spezifizéiert.
Ongülteg Profilauswiel.
Probéiert mat {0} mam Profil {1} ​​ze verbannen...
Konnt net kréien IPv6 Eegeschafte fir den Adapter {0}. Fuert weider ...
IPv4 Informatioun:
IPv6 Informatioun:
Adapter {0} ënnerstëtzt net IPv6. Fuert weider ...
Adapter {0} ënnerstëtzt net IPv4. Sonde gescheitert.
Gesäit aus wéi wann Dir d'Entwécklungsversion vum Kernel gefuer hutt. Wärend Dir d'Aspekter kënnt gesinn, gëtt et dacks aktualiséiert a kéint Bugs aféieren. Et ass recommandéiert datt Dir op der stabiler Versioun bleift.
D'Sprooch déi Dir gewielt hutt enthält zwou Varianten. Wielt een:
Ongülteg Wiel. Versich et nach eng Kéier.
Dir sidd net autoriséiert den aktuelle Verzeichnis op {0} ze setzen: {1}
De Wee deen Dir uginn hutt ass ze laang.
Dump Informatiounssammler ass erofgefall wann Dir probéiert Informatiounen iwwer {0} ze kréien: {1}
Feeler beim Versuch MOTD/MAL ze setzen: {0}
Feeler beim Versuch MOTD/MAL ze kréien: {0}
Fehler wann Dir probéiert de Screensaver unzefänken, wéinst enger ongülteg Operatioun.
Reloading net erlaabt am séchere Modus.
Parsing Mods net erlaabt am Safe Modus.
Feeler beim Versuch de Parse Modus ze setzen. Kontrolléiert de Wäert a probéiert nach eng Kéier. Wann dëst richteg ass, kuckt de Stack Trace wann Kernel Debugging aktivéiert ass.
De Wee ass weder e Fichier nach e Verzeechnes.
Erstellt eng aner Kopie vun enger Datei ënner anerem Verzeechnes oder Numm.
Beweegt eng Datei an en anere Verzeichnis
Match {0} ({1}): {2}
Match {0}: {1}
Zäit verbréngt: {0} Millisekonnen
Numm: {0}
Berechent Fichier Zommen.
Bréngt Iech op eis GitHub Wiki.
Ongülteg Verschlësselungsalgorithmus.
Aktivéiert oder deaktivéiert Remote Debugging.
Kuckt ob Dir d'Wierder an der Zäit richteg schreiwe kënnt
Kuckt ob Dir mathematesch Equatiounen zu Zäit léise kënnt
Äntwert op Léift oder Haass Kommentarer.
Wann iergendeen dëse Kommentar zu Ärem Video gemaach huet:
Wéi géift Dir reagéieren?
Ongülteg Auswiel. Gitt op den nächste Kommentar ...
Super! {0} wäert Äre Merci schätzen.
Perfekt geschriwwe!
Falsch geschriwwe.
Perfekt geléist!
Falsch geléist.
RPC leeft scho.
RPC lauschtert op all Adressen mam Port {0}.
RPC starten ...
Verbënnt mat engem SSH Server.
Gitt d'Passwuert fir {0} an:
SSH disconnected.
Kann net Codepage astellen. D'Sprooch kann net richteg ugewise ginn.
Debugging net aktivéiert.
Merci! Dëst ass interessant.
Jiddereen wäert Äre Video dofir ënnerstëtzen.
Ech hunn Iech déi speziell Datei an Ärer E-Mail fir Ären nächste Video ginn.
Lauschtert, Haters, hie probéiert eis ze hëllefen, net Bedruch.
Ech weess net wéi vill ech a meng Frënn Iech Merci fir dëse Video soen.
Ech hunn dech gär fir dëse Video.
Fuert weider, halt net op.
Ech hëllefen Iech op 1M Abonnenten z'erreechen!
Meng Frënn hunn hire Computer wéinst Iech fixéiert.
Awesome Prank! Ech hunn mäi Feind säi PC zougemaach.
Fir Haters: HAT OP HAT HATEN
Zu Haters: SCHAFFT SCHAFFT
Keen wäert dat elo bemierken dank Ärem Objet verstoppt Guide
Ech stoppen Är Videoen ze kucken. Abonnent verluer.
Wat ass dat? Dëst ass onkloer.
Dëse Video ass dat Schlëmmst!
Jiddereen mellt dëse Video!
Meng Frënn sinn rosen op Iech!
D'Liebhaber wäerten dech elo dofir haassen.
Äre Frënd wäert dech dofir haassen.
Dëse Prank huet mech bei Iech ofgeschloss.
Missioun gescheitert, Respekt -, Abonnent -
Halt op dës Zort Video ze maachen!!!
Gitt zréck op Är Aarbecht, Är Videoen sinn déi Schlëmmst!
Mir Viruerteeler op dësem Video.
Weist all kritt Notifikatiounen
Entlooss eng Notifikatioun
Notifikatioun erfollegräich entlooss.
Pakete (inbound):
Pakete (outbound):
Feeler an erhalen Pakete:
Allgemeng IPv6 Eegeschaften
Allgemeng IPv4 Eegeschaften
Féiert e Kommando op Remote PC aus
- Etapp 1: System initialization
- Etapp 2: Hardware Detektioun
- Stage 3: Mods a Screensavers Detektioun
- Etapp 4: Log an
Gesäit aus wéi wann Dir d'Verëffentlechungskandidatversioun leeft. Et ass recommandéiert datt Dir op der stabiler Versioun bleift.
Invalid Typ {0}.
Gréisst: {0}
Verzeechnes {0} existéiert schonn.
Fehler wann Dir probéiert mat {0} ze verbannen: Verbindungszäit oder verluer Verbindung
Rechner fir Ausdréck ze berechnen.
Feeler an der Berechnung.
System Update
Iwwerpréift no Systemupdates ...
Nei Versioun fonnt:
Dir kënnt et eroflueden op:
Keng rezent Notifikatiounen
Sicht no spezifizéierter String an der geliwwerter Datei
Berechent Zomme vu Dateien am spezifizéierte Verzeichnis.
Gitt Benotzernumm oder Mail Adress:
Passwuert aginn:
Feeler beim Uschloss un {0}: {1}
Verbënnt mat {0}...
Authentifikatioun ...
Gitt d'IMAP Shell aus
Lëscht vun de Kommandoen
Luet Messagen erof a lëscht se
Maacht e Message op
Säit ass keen numeresche Wäert.
Message Zuel kann net negativ oder null ginn.
Message Zuel ass keen numeresche Wäert.
- Vun {0}
- An {0}
- Geschéckt um {0} am {1}
De spezifizéierte Message gëtt net fonnt.
Remote Debug konnt net starten: {0}
Profiler virbereeden... Et kéint e puer Minutten daueren...
Feeler beim Versuch vum Skript auszeféieren: {0}
Schreift Text an d'Konsole
Maacht Benotzerwahlen
Pipt an 'n' Hz an Zäit an 'n' Millisekonnen
wou <$variable> all Variabel ass déi benotzt gëtt fir d'Äntwert ze späicheren
D'Frequenz muss numeresch sinn. Wann et numeresch ass, gitt sécher datt et >= 37 an <= 32767 ass.
Zäit muss numeresch sinn.
wou <Äntwerten> Äntwerten mat engem Bréiwer vun der Fro sinn, getrennt a Schnëtt
Feeler beim Versuch mam SSH Server ze verbannen: {0}
Erlaabt de Benotzer den Input anzeginn
Ännert aktuell Mail Verzeechnes
Kann den E-Mail-Ordner {0} net opmaachen: {1}
Lëscht Verzeichnungen an Ärer Mailadress
Benotzt Informatioun vu Speed ​​Dial fir séier mat all Netzwierk ze verbannen
Wielt eng Adress fir ze verbannen:
D'Auswiel ass ausserhalb. Wielt tëscht 1-{0}. Versich et nach eng Kéier.
D'Auswiel ass keng Zuel. Versich et nach eng Kéier.
Wärend der Zertifikatvalidatioun ginn et Zertifikatfehler. Et ass vläicht déi éischte Kéier datt Dir mam Server verbonne sidd oder den Zertifika ass ofgelaf. Hei ass e Feeler:
Sidd Dir sécher datt Dir wëllt konnektéieren?
Invalid Äntwert. Probéiert w.e.g. nach eng Kéier.
Geschwindegkeetswiel ass eidel. Connect op e Server fir eng Adress derbäi ze addéieren.
Speed ​​Dial existéiert net. Connect op e Server fir eng Adress derbäi ze addéieren.
Gitt IMAP Server Adress an Port (<Adress> oder <Adress>:[port]):
Gitt SMTP Server Adress an Port (<Adress> oder <Adress>:[port]):
Schéckt e Message un eng Adress
Gitt d'E-Mailadress vum Empfänger un:
Gitt d'Thema an:
Gitt Äre Message hei drënner. Schreift "EOF" fir ze bestätegen.
Schéckt Message...
Message geschéckt.
Ongülteg E-Mail Adress. Vergewëssert Iech datt Dir d'Adress richteg geschriwwen hutt an datt et dem Format vum ugewisen Beispill entsprécht:
Ewechzehuelen e Message
Ewechzehuelen all Messagen vum Empfänger
Message {0} vum {1} geläscht vum {2}. {3} Messagen bleiwe fir ze analyséieren.
Message {0} vum {1} aus der Inbox geläscht. {2} Messagen bleiwe fir ze analyséieren.
Ännert eng Textdatei
Maacht eng nei Datei
De Fichier gëtt et schonn.
Feeler beim Versuch e Fichier ze kreéieren: {0}
Ausgefall op de Fichier. Ausgaang Shell ...
Lëscht verfügbar Kommandoen
Gitt den Texteditor aus a späichert net gespäichert Ännerungen
Dréckt den Inhalt vun der Datei mat Zeilnummeren op d'Konsole
Füügt eng nei Zeil mat Text um Enn vun der Datei
Ewechzehuelen der spezifizéierter Linn Zuel
Ersetzt e Wuert oder eng Phrase mat engem aneren
Läscht e Wuert oder Ausdrock vun der Linnnummer
Läscht e Charakter aus Zeechennummer an spezifizéierter Linn
Geläscht Linn.
Spezifizéiert Linnnummer {0} ass keng valabel Zuel.
Lafen am séchere Modus. Etapp iwwersprongen ...
>> Remote Debug and Chat: Versioun
>> Är Adress ass {0}.
>> Ären Numm ass {0}.
Kommando {0} net fonnt. Benotzt "/ Hëllef" fir d'Lëscht ze gesinn.
Index {0} ongëlteg. Et gi {1} Stackspuren. Index ass null-baséiert, also probéiert mat 1 ze subtrahéieren.
Nee Stack Spure
Weist lescht Stack Spure op Ausnam
Weist den aktuelle Benotzernumm an der Sessioun
Trennt Iech vum Debugger
Spär en Debug-Apparat duerch IP Adress op
Block en Debug-Apparat duerch IP Adress
{0} kann elo erëm mat Remote Debug bäitrieden.
{0} ass nach net gespaart.
Feeler beim Luede vun Astellungen
Et gëtt e Feeler beim Luede vun Astellungen. Dir musst vläicht d'Astellungsdatei kontrolléieren.
Wielt Sektioun:
Späicheren Astellungen
Sortie
Spezifizéiert Optioun {0} ass ongëlteg.
D'Äntwert muss numeresch sinn.
Prompt fir Argumenter beim Boot
Ënnerhalt Modus Ausléiser
Kuckt fir Updates beim Startup
Roueg Sonde
Show MOTD op Login
Kloer Écran op Login
Weist verfügbare Benotzernimm
Faarweg Shell
Vereinfacht Hëllef Kommando
Debug Port
Download Retry Times
Log FTP Benotzernumm
Log FTP IP Adress
Zréck nëmmen éischt FTP Profil
Show Zäit / Datum op Uewer Recht Corner
Screensaver Timeout an MS
Debug Gréisst Quot an Bytes
Gréisst Parse Modus
Marquee beim Startup
Laang Zäit an Datum
Show Hidden Files
Ongülteg Sektioun aginn. Gitt w.e.g. zréck.
Géi zréck...
Aktivéieren
Desaktivéieren
Schreift e Remote Debugger Hafen. Et muss numeresch sinn a däerf net scho benotzt ginn. Soss wäert Remote Debugger net den Hafen opmaachen.
Schreift wéivill Mol de "get" Kommando misst e Feeler eroflueden. Et muss numeresch sinn.
Schreift wéini de Screensaver no spezifizéierte Millisekonnen ze starten. Et muss numeresch sinn.
Schreift wéivill Bytes de Debug Log Store kann. Et muss numeresch sinn.
D'Äntwert ass vläicht net negativ.
D'Äntwert ass ongëlteg. Kontrolléiert fir sécher ze sinn datt d'Äntwert numeresch ass fir Configuratiouns-Einträg déi Zuelen als Äntwerte brauchen.
Variabel {0} gëtt op keng vun de Moduler fonnt.
Ännert Kernel Konfiguratioun
Aktivéiert 255 Faarwen
Wëllt Dir verbonne bleiwen?
Ongülteg Wiel. Unzehuelen nee ...
Kultur änneren wann Dir Sprooche wiesselt
Text gewisen
Schreift all Text Dir wëllt gewisen. Kuerz ass besser.
Konnt net eropluede {0}
Fehler beim Ausféiere vun de Remote Debug Kommando {0}: {1}
Füügt Benotzer
Füügt Aliasen un Kommandoen
Injizéiert Argumenter an de Kernel (Restart erfuerderlech)
Ännert den Hostnumm
Ännerungen MAL, der MOTD No Login
Ännerungen MOTD, de Message vum Dag
Ännert Benotzernumm
Verwalte Permissiounen fir Benotzer
Reloads Screensaver Datei an KSMods
Ewechzehuelen e Benotzer aus der Lëscht
Den Alias ​​{0} erfollegräich geläscht.
Ausgefall fir Updates ze kontrolléieren.
Et gi keng Benotzer méi op der Lëscht.
Ausgefall Sprooch astellen.
Feeler beim Versuch d'Notifikatioun ze entloossen.
usrmgr: Konnt Benotzernumm {0} net erstellen: {1}
Konnt net de Benotzer ëmbenennen. {0}
Eng vun den Erlaabnislëschten enthält kee Benotzernumm {0}.
Konnt net lueden Permissiounen aus dem Fichier: {0}
Konnt net änneren Hostnumm: {0}
Benotzer net fonnt
Ausgefall Passwuert vum Benotzernumm änneren: {0}
Konnt net kopéieren Datei oder Verzeechnes: {0}
Konnt net réckelen Datei oder Verzeechnes: {0}
Kann de Fichier net fannen fir mat String "{0}" ze passen: {1}
Eroflueden fir de Fichier {0} gescheitert.
Ausgefall op Remote Dateien: {0}
Sidd Dir sécher datt Dir {0} <y/n> läschen wëllt?
Läscht {0}...
{0} gëtt net um Server fonnt.
All E-Mail, déi vum {0} gemaach gouf, ginn erfollegräich geläscht.
Ausgefall fir all E-Mail vun {0} ze läschen.
Feeler beim Schécken vum Message.
Plënnert {0} op {1}...
Geplënnert erfollegräich
Beweegt Datei oder Verzeechnes an eng aner Datei oder Verzeechnes. Dir kënnt dat och benotze fir Dateien ëmbenennen.
Ausgefall {0} op {1} ze réckelen.
Kopéiert {0} op {1}...
Erfolleg kopéiert
Kopéiert Datei oder Verzeechnes an eng aner Datei oder Verzeechnes.
Konnt {0} op {1} kopéieren.
Beweegt e Message
Beweegt all Messagen vum Empfänger
All E-Mail, déi vum {0} gemaach gouf, ginn erfollegräich geplënnert.
Ausgefall fir all E-Mail ze réckelen, déi vum {0} gemaach gouf.
Message {0} vum {1} geplënnert vun {2}. {3} Messagen bleiwe fir ze analyséieren.
Weist Wiederinformatioun fir spezifizéiert Stad. Benotzt OpenWeatherMap.
-- Wiederinformatioun fir {0} --
Wieder: {0}
Drock: {0}
Fiichtegkeet: {0}
Dir kënnt Ären eegene API Schlëssel op https://home.openweathermap.org/api_keys kréien.
Dir kënnt ëmmer consultéieren http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz fir d'Lëscht vun de Stied mat hiren IDen.
Preferenze Eenheet fir Temperatur
Setzt de Kernel op sou datt et Iech fir Argumenter beim Boot freet.
Ausléiser Ënnerhalt Modus. Dëst deaktivéiert verschidde Konten.
All Startup gëtt no Updates iwwerpréift.
Wann Dir Sprooche wiesselt, ännert d'Nimm vum Mount, de Kalenner, asw.
Halt d'Hardware probéiere Messagen roueg.
Show Message vum Dag ier Dir de Loginbildschierm weist.
Kloer Écran ier Dir Login Écran weist.
Weist verfügbare Benotzer wann aktivéiert.
Gëtt de Kärel Faarf Ënnerstëtzung
Vereinfacht Hëllef Kommando fir all Muschelen
Ob FTP Benotzernumm aloggen oder net.
Ob FTP IP Adress aloggen oder net.
Wielt den éischte Profil nëmmen wann Dir verbënnt.
D'Zäit an den Datum ginn an der ieweschter rechter Ecke vum Écran gewisen
Wann aktivéiert, parséiert de Kernel de ganzen Dossier fir seng Gesamtgréisst. Soss wäert nëmmen d'Uewerfläch parséieren.
Aktivéiert eyecandy beim Startup
D'Zäit an den Datum wäerte méi laang sinn, voll Mount Nimm ze weisen, asw.
Weist verstoppte Dateien.
Wielt Är bevorzugt Eenheet fir Temperatur (dëst gëllt nëmme fir de Kommando "Wieder")
Mod {0} gestoppt
{0} v{1} gestoppt
Mod {0} huet keen Deelnumm. Mod Parsing gescheitert. Iwwerpréift de Quellcode.
Dir musst Debug Modus aktivéieren ier Dir Debug Log läschen kann.
{0} nei Messagen sinn an der Inbox ukomm.
Open "lsmail" fir se ze gesinn.
Kann de Fichier net läschen: {0}
Ewechzehuelen engem Verzeechnes oder eng Datei
Kann {0} net ewechhuelen well et net existéiert.
Dréckt CTRL + C fir ze verloossen.
Gitt Informatioun iwwer e Fichier
Gitt Informatioun iwwer e Verzeechnes
Kann keng Informatioun iwwer net existent Verzeechnes kréien.
Kann keng Informatioun iwwer net existent Datei kréien.
Voll Numm: {0}
Kreatiounszäit: {0}
Leschten Zougangszäit: {0}
Lescht Schreifzäit: {0}
Attributer: {0}
Elterenverzeechnes: {0}
Wou ze fannen: {0}
Dateigréisst: {0}
Ännert Attributer vun enger Datei
Datei net fonnt.
wou <Attributer> ee vun de folgenden ass:
De Fichier ass eng normal Datei
D'Datei ass e Read-only Datei
De Fichier ass eng verstoppte Datei
De Fichier ass en Archiv. Benotzt fir Backups.
Den Attribut "{0}" ass ongëlteg.
Attribut gouf erfollegräich dobäigesat.
Attribut gouf erfollegräich geläscht.
Ausgefall Attributer derbäi.
Ausgefall Attributer ze läschen.
Ersetzt e Wuert oder eng Phrase mat engem aneren an enger Zeil
Aktivéiert richteg Faarwen
Konnt net deblockéieren {0}.
{0} ass scho gespaart.
{0} kann elo net mat Remote Debug matmaachen.
Konnt {0} net blockéieren.
Cycle Faarwen
Disco wäert Zyklus Faarwen wann ageschalt. Soss, wielt zoufälleg Faarwen.
Gitt Dateiweeër op Uschlëss un. Dréckt ENTER op engem eidele Wee fir ze bestätegen.
Maacht e verschlësselte Message op
Schreift Passwuert fir Schlëssel ID {0}
Schéckt eng verschlësselte Message un eng Adress
Eroflueden vum {0}...
Show Fortschrëtter Bar beim Eroflueden oder Eroplueden vum "get" oder "put" Kommando
Wann et richteg ass, mécht et "kréien" oder "setzen" d'Fortschrëtterbar ze weisen beim Download oder Eroplueden.
Eroplueden e Fichier op spezifizéierter Websäit
Pings eng Adress
Eroplueden {0} op {1}...
Eroplueden ass ofgeschloss.
Benotzt w.e.g. "ftp" wann Dir Dateien op den FTP-Server eropluede wëllt.
Eroplueden ass gescheitert beim Versuch {0}: {1}
Schreift wéivill Mol de "put" Kommando sollt e Versuch vu gescheitert Eroplueden. Et muss numeresch sinn.
Adress kann net eidel ginn.
Ausgefall {0}: {1}
Ping gelongen an {0} MS.
Déi spezifizéiert Linnnummer däerf net méi grouss sinn wéi déi lescht Dateilinnnummer.
Gefillt wéi: {0}
Temperatur: {0}
Wandgeschwindegkeet: {0}
Wandrichtung: {0}
Dréckt all Schlëssel fir zréck ze goen.
Kann den E-Mail-Ordner {0} net erstellen: {1}
Maacht e Verzeechnes am aktuellen Aarbechtsverzeechnes
Ewechzehuelen e Verzeechnes aus dem aktuellen Aarbechtsverzeichnis
Mail Dossier {0} net fonnt.
Kann den E-Mail Ordner {0} net läschen: {1}
{0}, erstallt am {1} {2}, geännert am {3} {4}
Verifizéiert Sanitéit vun der Datei
Hashes sinn falsch geformt.
Hashes passen net.
Hashes Match.
Ëmbenannt engem Dossier
Maacht eng Test Shell op
* Dréckt all Schlëssel fir de Kärel ze starten oder ESC fir erauszekommen.
Konnt net starten "{0}": {1}
Show Mail Message Virschau
Wann Oplëschtung Mail Messagen, weisen Kierper Virschau.
Input Faarf
Lizenz Faarf
Kontinuéierlech Kärfehler Faarf
Uncontinuable Kernel Feeler Faarf
Host Numm Faarf
Benotzernumm Faarf
Hannergrondfaarf
Neutral Text Faarf
Bühn Faarf
Feeler Faarf
FTP Prompt Style
Mail Prompt Style
SFTP Prompt Style
Probéiert Zougang zu ongültege Wee.
Läscht den Textdatei
Gitt den Texteditor aus
Ufroen e Charakter an enger spezifizéierter Linn oder all Linnen
Iwwerpréift no Updates ass ausgeschalt well Dir eng Entwécklungsversion leeft.
Schalt den Texteditor Autosave Feature un oder aus.
Wann autosave aktivéiert ass, gëtt d'Textdatei fir all "n" Sekonnen gespäichert.
Aktivéiert den Texteditor Autospäicheren
Text Editor Autosave Intervall
Späichert d'Datei
Rekord Chat fir Debug Log
Recordt Remote Debug Chat fir Debug Log.
Verspéidung an Millisekonnen
Wéi vill Millisekonnen ze waarden ier Dir déi nächst Schreifweis maacht?
Loosst Iech en SSH FTP Server benotzen
Keng Hëllef fir de Kommando "{0}".
Faarf vun Sekonnen Bar
Faarf vun Minutt Bar
Faarf vun Stonnen Bar
Faarf vun Informatiounen
Ticken fir d'Faarf z'änneren
Wann Faarf Cycling aktivéiert ass, wéi vill Ticken ier Dir Faarwen am ProgressClock ännert? 1 Tick = 0,5 Sekonnen
ProgressClock wäert zoufälleg Faarwen wielen wann et ageschalt ass. Soss benotzt Faarwen aus Configuratioun.
Maacht en neit Thema
En neit Thema "{0}" maachen.
Spuert Thema an den aktuelle Verzeechnes
Späichert Thema an en anere Verzeechnes ...
Wielt Faarf mat "<-" an "->" Schlësselen. Dréckt ENTER fir opzehalen. Dréckt "i" fir d'Faarfnummer manuell anzeginn.
Wielt Faarf mat "<-" an "->" Schlësselen. Benotzt Pfeil erop a Pfeil erof Schlësselen fir tëscht Faarfbereich ze wielen. Dréckt ENTER fir opzehalen. Dréckt "i" fir d'Faarfnummer manuell anzeginn.
Wëllkomm op de Kärel! - Versioun {0}
Warnung Faarf
Optioun Faarf
Gitt Faarfnummer vun 0 bis 255 an:
Benotzt "hwinfo" fir erweidert Informatiounen iwwer Hardware.
Dréckt Hardware Informatioun
Prozessor Numm:
Prozessor Bits:
Partition Dateisystem:
Partition Gréisst:
GPU: Eng oder méi vun de Grafike Kaarte konnt net gepréift ginn. Weist souwisou Informatioun ...
>> Wëllkomm! Dëst ass Är éischte Kéier wann Dir Remote Debug an Chat agitt. Benotzt "/register <name>" fir Iech anzeschreiwen.
Apparat existéiert schonn.
Keen esou Apparat.
Setzt den Apparat Benotzernumm
Dir sidd schonn ugemellt.
Moien, {0}!
Dréckt Inhalt vun der Datei op d'Konsole
Oder, gitt "Lëschtstied" un dëse Kommando.
Entrée existéiert schonn.
Wickelt d'Konsolausgang
De Kommando ass net wrapbar. Dës Kommandoe sinn wrapbar:
Extraitéiert e ZIP Archiv
Erstellt en ZIP Archiv
Gebaut an {0}
Feeler beim Download vun Debugdaten
Et gëtt e Feeler beim Download vun Debugdaten. Kontrolléiert Är Internetverbindung.
Konnt net finaliséieren Mod {0}: {1}
Lëscht all gebrannt Evenementer
Aktuelle Verzeechnes
Setzt den aktuellen Verzeechnes vun der Shell. Schreift en absolute Wee fir all existent Verzeechnes.
Wrap Lëscht Ausgänge
Wickelt d'Lëschtausgaben wann et ze laang schéngt fir déi aktuell Konsolgeometrie.
Ping!
{0} huet dech gepingt.
Späichert Thema an den aktuelle Verzeechnes als ...
Späichert Thema an en anere Verzeechnes als ...
Gitt Thema Numm:
De Benotzer {0} gouf op d'Lëscht "{1}" bäigefüügt.
De Benotzer {0} gouf aus der "{1}" Lëscht geläscht.
Invalid Modus {0}
Lueden Theme Vun Prebuilt Themen ...
Gitt Thema Dateinumm un ouni d'.json Extensioun:
Eröffnet e ZIP Archiv
Gitt d'Zip Shell aus
Lëscht all Dateien am Archiv
Extraitéiert eng Datei an e spezifizéierte Verzeichnis oder en aktuellen Verzeechnes
Ännert Archivverzeechnes
Verzeechnes {0} gëtt et net
Den Archivverzeechnes {0} gëtt et net
Max Positiounen Zuel
Wéi vill Positioune si virum Dimm beliicht?
Lëscht Entrée Faarf
Lëscht Wäert Faarf
Verbënnt mat engem SSH Server fir e Kommando auszeféieren.
Invalid Faarf Spezifizéierer. Vergewëssert Iech datt et am richtege Format ass, dat heescht eng Zuel vun 0-255 wann Dir 255 Faarwen benotzt oder eng VT Sequenz wann Dir richteg Faarf benotzt wéi follegt:
Feeler an der Test Shell: {0}
Setzt eng Variabel op e Wäert an engem Skript
E Feeler Berichterstattung.
Merci fir d'Erhéijung vun engem Ticket fir eis! Wielt wéi eng Ufro Dir hutt.
E Problem
Eng Fonktioun Ufro
Eng Fro
Dir musst eng Fonktioun uginn.
Stellt eng Fro, schreift Är Iddi oder mellt e Problem.
Dir musst Är Demande schreiwen.
Et gouf e Feeler an der FTP Shell:
Onbekannt FTP Shell Feeler:
Et gouf e Feeler an der SFTP Shell:
Onbekannt SFTP Shell Feeler:
Show SSH Banner
Weist den SSH Server Banner op der Verbindung.
Wéi wëllt Dir authentifizéieren?
Privat Schlëssel Datei
Passwuert
Gitt de Passwuert fir de Schlëssel {0} an:
Neutraliséiert en net existente Wee.
Schlësseldatei {0} gëtt et net.
Feeler beim Versuch de private Schlëssel derbäi ze ginn:
Press "t" fir ze wiesselen ugefaangen 255 Faarf Modus.
Dréckt "t" fir op de richtege Faarfmodus ze wiesselen.
Et gesäit aus wéi wann Dir kee Benotzer hutt ausser Root. Dëst ass schlecht. Mir guidéieren Iech wéi Dir een erstellt.
Schreift Äre Benotzernumm.
Dir musst Äre Benotzernumm schreiwen.
Schreift Äert Passwuert.
Dir musst Äert Passwuert schreiwen.
Wielt Kont Typ.
Administrator: Dëse Kontentyp huet déi meeschte Kraaft am Kärel, wat Iech erlaabt Systemmanagement Programmer ze benotzen.
Normal Benotzer: Dëse Kont Typ ass liicht méi limitéiert wéi Administrateuren.
Gratulatioun! Dir hutt en neie Kont gemaach! Fir dëst ofzeschléissen, loggt Iech als neie Kont un.
mod: Keng Mods fonnt.
Allgemeng Kommandoen:
Mod Kommandoen:
Alias ​​Kommandoen:
Ënnerhalt Modus
Sich Verzeechnes
Grupp vu Weeër getrennt vum Colon. Et funktionnéiert d'selwecht wéi PATH. Schreift e ganze Wee an en Dossier oder en Dossiernumm. Wann Dir fäerdeg sidd, schreift "q". Schreift e Minuszeechen nieft dem Wee fir en existente Verzeechnes ze läschen.
Keng Mod Kommandoen.
Keng Aliassbefehle.
De Faarfwäert ass ausserhalb vum Beräich vun 0-255.
De wrapbare Kommando gëtt net fonnt.
Ufroen e Wuert an enger spezifizéierter Linn oder all Linnen
{0} vun {1} erofgelueden.
{0} vun {1} eropgelueden.
Dréckt e String op d'Konsole mat der Faarftyp an der Zeilprint
Dréckt e String op d'Konsole mat Faarftyp an Zeilprint mat Format Support
Dréckt eng String op Debugger
Dréckt eng String fir ze Debugger mat Format Ënnerstëtzung
Testt d'Kernelfehler Ariichtung
Testt d'Kernelfehler Ariichtung mat Format Support
Tester iwwersetzen eng String déi a Ressourcen existéiert op eng spezifesch Sprooch
Dréckt eng String op d'Konsole a parséiert déi fonnt Plazhalter
Testt déi regulär Ausdrocksanlag
Fänkt all Mods un
Stoppt all Mods
Aktivéiert oder desaktivéiert Debug
Aktivéiert oder deaktivéiert Remote Debug
Testt d'VT Sequenz fir 255 Faarwen
Testt d'VT Sequenz fir richteg Faarf
Schéckt eng Notifikatioun fir den Empfänger ze testen
Tester Drécken Datum mat verschiddene Kalenneren
Listt all ënnerstëtzt Codepages
Wat Compiler Variablen sinn an der Applikatioun aktivéiert?
Tester déi spezifesch Event erhéijen
Tester d'Hardware ënnersichen
Gitt d'Test Shell aus a fänkt de Kernel un
Gitt d'Test Shell aus a schalt de Kernel aus
Späichert den aktuellen Verzeechnes an d'Kernel Konfiguratiounsdatei
Testt de Lëschte Schrëftsteller mat der String a String Array
Testt de Lëschte Schrëftsteller mat der ganzer an ganzer Array
Testt de Lëschte Schrëftsteller mat der Char a Char Array
Normal String Lëscht:
Array String Lëscht:
Normal ganz Zuel Lëscht:
Array integer Lëscht:
Normal Charg Lëscht:
Array Char Lëscht:
RPC aktivéieren
RPC Port
Ob RPC aktivéiert oder net.
Schreift en RPC Hafen. Et muss numeresch sinn a däerf net scho benotzt ginn. Soss wäert RPC net den Hafen opmaachen.
RPC net starten well et behënnert ass.
Lëschte ënnerstëtzt Kulturen
Sicht no spezifizéierte String an der geliwwerter Datei mat reguläre Ausdréck
Gesinn, wann Dir e Schlëssel op Zäit Press kann
De Benotzer huet keng Input an enger fristgerechter Manéier geliwwert.
Charakter net op Zäit gedréckt.
Dir hutt de richtege Charakter gedréckt!
Dir hutt de falsche Charakter gedréckt.
Dréckt ESC fir ze verloossen.
Kritt d'Datum an d'Zäitinformatioun
Millisekonnen:
Sekonnen:
Minutten:
Stonnen:
Deeg:
Méint:
Joer:
Dag vum Joer:
Dag vun der Woch:
Binär:
Lokal Zäit:
Universal Zäit:
Unix Zäit:
Ausgefall Datum Informatiounen fir ze analyséieren
Vergewëssert Iech datt d'Format richteg ass.
Datum:
Zäit:
Setzt Fichier Permissiounen. Dëst gëtt nëmmen op FTP-Server ënnerstëtzt déi Unix lafen.
Setzt den Typ fir dës Sessioun
Dir musst mam Server konnektéieren ier Dir Dateiesystem Operatiounen ausféiert.
Ausgefall fir Permissiounen vun {0} op {1} ze setzen.
Permissiounen erfollegräich fir Datei gesat
Datentyp op ASCII gesat!
Datentyp op Binär gesat!
Invalid Datentyp.
Opgepasst datt déi meescht Dateien net mat dësem Modus eroflueden oder eroplueden, sou datt mir de Binäre Modus an de meeschte Situatioune recommandéieren.
Probéiert e RPC Kommando ze schécken wärend RPC net ugefaang huet.
Fade Out Verzögerung a Millisekonne
Max Fade Schrëtt
Wéi vill Millisekonnen ze waarden ier Dir den Text verschwannen?
Wéi vill Fade Schrëtt ze maachen?
Voll Sonde
Wann et richteg ass, probéiert all Hardware; soss, wäert nëmmen déi néideg Hardware Sonde.
Ausgefall Screensaver {0} aus der Konfiguratioun ze läschen.
Kritt personaliséiert Saver Astellungen
Setzt personaliséiert Saver Astellungen
Astellungen erfollegräich fir Screensaver agestallt
Ausgefall fir eng Astellung fir Screensaver ze setzen
Maacht eng RSS Shell op fir d'Feeds ze liesen
Verléisst RSS Shell a geet zréck op de Kernel
Ännert de Feedlink
Lëscht all Feeds
Liest e Feed an engem Webbrowser
Invalid RSS2 Feed.
Invalid RSS1 Feed.
Invalid Atom Feed.
Gitt eng RSS Feed URL an:
Invalid RSS Feed Typ.
Kritt den Artikel Info
Artikelnummer kéint net méi grouss sinn wéi déi verfügbar Artikelen.
Titel:
Link:
Kritt d'Feedinformatioun
Beschreiwung:
Feed Typ:
Zuel vun Artikelen:
Artikel huet kee Link!
Ausgefall fir eng Lëscht vun Dateiesystementrée fir den Verzeechnes ze maachen
Dateisystem Zort Modus
Dateisystem Zort Richtung
Kontrolléiert wéi d'Dateien zortéiert ginn.
Kontrolléiert d'Richtung vun der Sortéierung vum Dateisystem ob et opsteigend oder erof geet.
Schreift erëm Verspéidung a Millisekonne
Wéivill Millisekonnen ze waarden ier Dir nach eng Kéier Text schreift?
Schreift all Text Dir wëllt gewisen. Méi laang ass besser.
Minimum Schreifgeschwindegkeet an WPM
Maximal Schreifgeschwindegkeet an WPM
Wahrscheinlechkeet vun Tippfeeler am Prozent
Konnt den aktuelle Verzeichnis net späicheren: {0}
Wipes fir Richtung ze änneren
Wéi vill Wëschen ze maachen ier Dir zoufälleg Richtung ännert?
Etapp fäerdeg an
Intern Initialiséierung fäerdeg an
Start Mod
Kommando Numm:
Kommando Definitioun:
Kommando Typ:
Streng Kommando?
Mod Versioun:
Mod {0} net fonnt.
Den Texteditor huet nach keen Dateistream opgemaach.
String ersat.
Een oder béid vun den Zuelen sinn net numeresch.
Wuert geläscht.
Charakter geläscht.
Wëllkomm op Astellungen!
Feeler beim Ausféiere vum SSH Kommando
Feeler op SSH Shell
- App Informatioun
Testt den Dictionnaire Schrëftsteller mat der String a String Array
Testt den Wierderbuch Schrëftsteller mat der Char an Char Array
Testt den Dictionnaire Schrëftsteller mat der ganzer an ganzer Array
Normal String Wierderbuch:
Array String Wierderbuch:
Normal ganztall Wierderbuch:
Array integer Wierderbuch:
Normal Char Dictionnaire:
Array Char dictionary:
Wëllkomm op Test Shell!
Show Fortschrëtter op Dateisystem Operatiounen
Weist wat fir eng Datei während de Dateiesystemoperatioune veraarbecht gëtt
wou HardwareType wäert sinn
Entweder den Hardwaretyp {0} ass net gepréift oder ass net valabel.
Den Hardwaretyp {0} ass nach net gepréift. Wann Dir sécher sidd datt et gepréift ass, restart de Kernel mat Debugging aktivéiert.
Partitionen net op d'Lëscht parséiert.
Dréckt e Separator
Dréckt e Separator mat Format Ënnerstëtzung
Dréckt e Separator mat Faarfunterstëtzung
Dréckt e Separator mat Faarf a Format Ënnerstëtzung
Ëmmer zentréiert
Schreift all Text Dir wëllt gewisen.
Ob den Text op der Marquee ëmmer zentréiert ass.
Argument {0} net fonnt fir ze sprëtzen.
Screensaver huet e Feeler erlieft beim Affichage: {0}. Dréckt all Schlëssel fir ze verloossen.
Virschau...
Hei ass wéi Äert Thema ausgesäit:
Wrapable Kommandoen:
Mod {0} huet e ongültegt Kommando. Mod Parsing gescheitert. Iwwerpréift de Quellcode.
Mod Deeler:
Benotzt Console API
Ob d'Console API ze benotzen fir Text ze läschen oder déi méi séier Linn Clearing VT Sequenz ze benotzen. Wann falsch, benotzt Marquee déi entspriechend VT Sequenz. Soss wäert et déi wahrscheinlech méi lues Console API benotzen.
URL opmaachen ... Vergewëssert Iech d'Schrëtt um Bildschierm ze verfollegen.
Et gi keng Deeler am Mod.
Mod Numm:
Mod Dateinumm:
Mod Datei Wee:
Deel Versioun:
Minimum Unzuel vun erfuerderlechen Argumenter:
Argumenter néideg?
Wrapable Kommando?
Astellung Shell Variabel?
Kann net am Ënnerhalt Modus lafen?
Verouderd?
RSS Prompt Style
Text Edit Prompt Style
Zip Shell Prompt Style
Dossier ass eidel.
Erfollegräich ënnersicht {0}.
Verbose Sonde
Maachen Hardware-probing Messagen e bësse sproochlech.
> Et gi keng Informatiounen iwwer Rummen.
Dir musst Ären Numm schreiwen.
Schéint d'JSON Datei
Konfiguratiounskategorie {0} net fonnt.
Configuratioun Entrée {0} net fonnt.
Benotzt Beats Per Minute
Ob d'Beats Per Minute Eenheet benotzt fir déi nächst Faarf ze schreiwen.
Verzögerung an Beats Per Minute
Beat Faarf
Wéi vill Beats pro Minutt fir ze waarden ier Dir déi nächst Schreifweis maacht?
BeatFader wielt zoufälleg Faarwen wann et aktivéiert ass. Soss benotzt Faarwen aus Configuratioun.
Benotzerdefinéiert Startup Banner
Luet den Remote-Ordner an de lokale Verzeichnis mat binär oder Text erof
Eroplueden lokalen Dossier an de Fernverzeechnes mat binär oder Text
Den Dossier {0} eroflueden...
Erofgelueden Dossier {0}.
Eroflueden fir den Dossier {0} gescheitert.
Eroplueden Dossier {0}...
Eropgelueden Dossier {0}
Dréckt "c" fir voll Faarfcode ze schreiwen.
Gitt Faarfcode un deen dës Formater entsprécht:
Miniméiert d'JSON Datei
Neie Écran Verzögerung a Millisekonne
Kolonne Grof
Linn Fill Threshold
Line Fill Capping Wahrscheinlechkeet a Prozent
Linn Fëll Typ
Wéi vill Millisekonnen ze waarden ier Dir den Text erëm um neien Écran schreift?
D'Textkolonnen déi gedréckt ginn.
Wéivill Zeechen ze schreiwen ier Dir de "Linn Fëllung" ausléist?
Méiglechkeet, datt d'Linn fëllt Muster an all Mutzen am Prozent gedréckt ginn
Linn Fëllmuster Typ
D'Äntwert ass vläicht net null.
D'Äntwert däerf d'Entréen net iwwerschreiden.
Ännerungen späicheren ...
Verwalte Är Mods
Mod Management ass am Safe Modus deaktivéiert.
Ongülteg Kommando {0}. Kontrolléiert d'Benotzung hei ënnen:
Mod net fonnt oder Datei huet ongëlteg Zeechen.
Wahrscheinlechkeet vun verpasst am Prozent
Screensaver Debugging aktivéieren
Aktivéiert Debugging fir Screensavers. Notéiert w.e.g. datt et séier den Debug-Logbuch ausfëllt an de Screensaver liicht verlangsamt, ofhängeg vum benotzte Screensaver. Nëmme funktionnéiert wann Kernel Debugging fir diagnostesch Zwecker aktivéiert ass.
Kee Netzwierk beim Download vun Debugdaten
Kontrolléiert Är Internetverbindung a probéiert nach eng Kéier.
D'manuell Säit {0} ass ongëlteg.
Betruecht dës Handbuch Säit auszefëllen.
Dréckt all Schlëssel fir d'Handbuch Säit ze liesen ...
Dës Handbuch Säit brauch Aarbecht fir:
Manuell Säit {0} net fonnt.
Mod manuell
Verfügbar Kernel Argumenter:
Dréckt "q" wann Dir fäerdeg sidd.
Multiple Kernel Argumenter kënne mat Kommaen ouni Raum getrennt ginn, zum Beispill:
Multiple injizéiert Kommandoe kënne mat Colonen mat Raum getrennt ginn, zum Beispill:
Dat ugefrote Argument {0} gëtt net fonnt.
Unrecuperable Feeler am Argument:
Verschlësselt eng String mat SHA512
Verschlësselt eng String mat SHA384
Verschlësselt eng String mat SHA256
Verschlësselt eng String mat SHA1
Verschlësselt eng String mat MD5
wou gebaute spueren wäert sinn
Mod Deel ass näischt.
Stoppen Mods net erlaabt am séchere Modus.
Mod ass scho gestart!
Mod huet nach net ugefaang!
Kommando Benotzung:
Deel Dateinumm:
Deel Datei Wee:
Feeler wann Dir probéiert de Screensaver ze starten:
Invalid Wee Typ.
Ongülteg Kernelweetyp.
Virdrun Boot gescheitert
Den JSON Editor huet nach kee Dateistream opgemaach.
De Besëtz an der JSON Datei gëtt net fonnt.
Eegentum ewechgeholl.
Füügt eng nei Eegeschafte um Enn vun der JSON Datei
Ewechzehuelen eng Eegeschafte vun der JSON Datei
Gitt d'JSON Shell aus
Gitt d'JSON Shell aus ouni d'Ännerungen ze späicheren
Späichert d'JSON Datei
Maacht d'JSON Shell op
Dréckt d'JSON Datei
Nächst Ramp Intervall
Aktivéiert 255 Faarf Ënnerstëtzung fir Ramp.
Aktivéiert richteg Faarf Ënnerstëtzung fir Ramp.
Wéivill Millisekonnen ze waarden ier Dir déi nächst Ramp ausfëllt?
Notifikatioun Titel Faarf
Notifikatioun Beschreiwung Faarf
Notifikatioun Fortschrëtter Faarf
Notifikatioun Feeler Faarf
Fro Faarf
Erfolleg Faarf
Benotzer Dollar Faarf
Tipp Faarf
Separator Text Faarf
Separator Faarf
Lëscht Titel Faarf
Entwécklung Warnung Faarf
Etapp Zäit Faarf
Fortschrëtt Faarf
Réck Optioun Faarf
Zeechnen Notifikatioun Grenz
Deckt d'Notifikatioun mat der Grenz.
Kontaktéiert de Verkeefer vum Mod fir de Mod op déi kompatibel Versioun ze upgrade.
Niddereg Prioritéit Grenz Faarf
Mëttelméisseg Prioritéit Grenz Faarf
Héich Prioritéit Grenz Faarf
Schéckt eng Fortschrëtt Notifikatioun fir den Empfänger ze testen
Testt d'Faarfrad
Weist lokal Kär Zäit
Weist lokal Kernel Datum
Weist lokal Kernel Datum an Zäit
Weist UTC Kernel Zäit
Weist den UTC Kernel Datum
Weist UTC Kernel Datum an Zäit
MOTD Wee
MAL Wee
Wéi eng Datei ass d'MOTD Textdatei? Schreift en absolute Wee fir d'Textdatei.
Wéi eng Datei ass d'MAL Textdatei? Schreift en absolute Wee fir d'Textdatei.
Schwaarzlëscht Mods
Schreift d'Dateiennimm vun de Mods déi net beim Startup lafen. Wann Dir fäerdeg sidd, schreift "q". Schreift e Minuszeechen nieft dem Wee fir en existente Mod ze läschen.
Mod {0} ass op der schwaarzer Lëscht.
Reloads all Mods
Füügt e Mod op d'Schwaarzlëscht
Ewechzehuelen e Mod aus der schwaarz Lëscht
Zäit an Datum an UTC: {0}
De spezifizéierte JSON Shell Kommando gëtt net fonnt.
Show App Informatioun beim Boot
Parse Kommando-Linn Argumenter
Show Etapp Schlusszäiten
Start Kernel Ännerungen beim Boot
Weist aktuell Zäit virum Login
Notéiert fir all Feeler beim Boot
Weist kuerz Informatioun iwwer d'Applikatioun beim Boot.
Parséiert d'Kommandolinn Argumenter beim Boot.
Weist wéi vill Zäit de Kärel gedauert huet fir eng Etapp ofzeschléissen.
Start automatesch d'Kernelmodifikatioune beim Boot.
Weist déi aktuell Zäit, Zäitzone, an Datum virum aloggen.
Wann et e klenge Feeler beim Kernelboot gëtt, informéiert de Benotzer doriwwer.
Benotzernumm Prompt Stil
Passwuert Ufro Stil
Show MAL op Login
Schreift wéi Dir wëllt datt Äre Login-Prompt soll sinn. Loosst eidel fir Standardstil ze benotzen. Plazhalter ginn parséiert.
Schreift wéi Dir wëllt datt Äert Passwuert prompt ass. Loosst eidel fir Standardstil ze benotzen. Plazhalter ginn parséiert.
Weist de Message vum Dag nodeems de Loginbildschierm ugewise gëtt.
Test Shell Prompt Style
JSON Shell Prompt Style
Sonde injizéiert Kommandoen
Probéiert déi injizéiert Kommandoen am Ufank vun der Kernel Shell.
Show Dateidetailer an der Lëscht
Weist déi kuerz Dateidetailer beim Oplëschten vun Dateien
Show Dateidetailer an der FTP Lëscht
Benotzernumm Prompt Stil fir FTP
Passwuert Prompt Stil fir FTP
Benotzt éischt FTP Profil
Füügt nei Verbindungen op FTP Geschwindegkeetswiel
Probéiert sécher FTP Certificaten ze validéieren
Show FTP MOTD op Verbindung
Ëmmer ongëlteg FTP Certificaten akzeptéieren
Weist d'FTP-Dateidetailer beim Oplëschtung vu Fernverzeechnungen.
Benotzt den éischte FTP Profil fir mat FTP ze verbannen.
Wann aktivéiert, füügt eng nei Verbindung un de FTP-Geschwindegkeetswiel.
Probéiert d'FTP Certificaten ze validéieren. Ausschalten ass net recommandéiert.
Weist de FTP Message vum Dag beim Login.
Ëmmer ongëlteg FTP Certificaten akzeptéieren. Et ass net recommandéiert ze auszeschalten well et Sécherheetsrisiken duerstellt.
Benotzernumm Prompt Stil fir Mail
Passwuert Ufro Stil fir Mail
IMAP Prompt Stil fir Mail
SMTP Prompt Stil fir Mail
Automatesch Mail Server z'entdecken
E-Mail Debug aktivéieren
Notifikatioun fir nei Mail Messagen
GPG Passwuert Prompt Stil fir Mail
Schécken IMAP Ping Intervall
Schécken SMTP Ping Intervall
Mail Text Format
Schreift wéi Dir wëllt datt Ären IMAP Server Prompt soll sinn. Loosst eidel fir Standardstil ze benotzen. Plazhalter ginn parséiert.
Schreift wéi Dir wëllt Äre SMTP-Server-Prompt sinn. Loosst eidel fir Standardstil ze benotzen. Plazhalter ginn parséiert.
Entdeckt automatesch de Mailserver baséiert op der uginner Adress.
Aktivéiert Mail Server Debug.
Notéiert Iech fir all nei Mail Messagen.
Schreift wéi Dir wëllt datt Äert GPG Passwuert prompt ass. Loosst eidel fir Standardstil ze benotzen. Plazhalter ginn parséiert.
Wéi vill Millisekonnen fir den IMAP Ping ze schécken?
Wéi vill Millisekonnen fir de SMTP Ping ze schécken?
Kontrolléiert wéi de Mail Text ugewise gëtt.
Einfach Text
Fléissend Text
HTML Text
Beräichert Text
Kompriméiert räich Text
Richteg Text
Start automatesch Remote Debug beim Startup
Remote Debug Message Format
Wann Dir wëllt Remote Debug beim Boot starten, aktivéiert dëst.
Spezifizéiert de Remote Debug Message Format. {0} fir Numm, {1} fir Message.
RSS Feed URL Prompt Style
RSS Feed automatesch erfrëschen
Automatesch Erfrëschung RSS Feed Intervall
Schreift wéi Dir wëllt datt Äre RSS Feed Server Prompt soll sinn. Loosst eidel fir Standardstil ze benotzen. Plazhalter ginn parséiert.
Wéi vill Millisekonnen fir de RSS Feed z'erfrëschen?
Show Dateidetailer an der SFTP Lëscht
Benotzernumm Prompt Stil fir SFTP
Füügt nei Verbindungen op SFTP Geschwindegkeetswiel
Weist d'SFTP-Dateidetailer wärend Dir Fernverzeechnungen oplëscht.
Wann aktivéiert, füügt eng nei Verbindung un de SFTP Geschwindegkeetswiel.
Ping Timeout
Show extensiv Adapterinformatioun
Show allgemeng Reseau Informatiounen
Download Prozentsaz Text
Eroplueden Prozentsaz Text
Wéi vill Millisekonnen ze waarden ier Dir den Timeout deklaréiert?
Dréckt déi extensiv Adapterinformatioun, wéi Paketinformatioun.
Weist déi allgemeng Informatioun iwwer Netzwierk.
Schreift wéi Dir wëllt datt Ären Upload Prozentsaz Text ass. Loosst eidel fir Standardstil ze benotzen. Plazhalter ginn parséiert. {0} fir eropgeluede Gréisst, {1} fir Zilgréisst, {2} fir Prozentsaz.
Schreift wéi Dir wëllt Ären Download Prozentsaz Text sinn. Loosst eidel fir Standardstil ze benotzen. Plazhalter ginn parséiert. {0} fir erofgeluede Gréisst, {1} fir Zilgréisst, {2} fir Prozentsaz.
Ufro fir Passwuert no Spär
Nodeems Dir den Écran gespaart hutt, frot Äert Passwuert
Minimum rout Faarf Niveau
Minimum gréng Faarf Niveau
Minimum blo Faarf Niveau
Minimum Faarf Niveau
Maximum rout Faarf Niveau
Maximum gréng Faarf Niveau
Maximum blo Faarf Niveau
Maximum Faarf Niveau
Minimum rout Faarf Niveau. De Minimum akzeptéierte Wäert ass 0 an de maximal akzeptéierte Wäert ass 255.
Minimum gréng Faarf Niveau. De Minimum akzeptéierte Wäert ass 0 an de maximal akzeptéierte Wäert ass 255.
Minimum blo Faarf Niveau. De Minimum akzeptéierte Wäert ass 0 an de maximal akzeptéierte Wäert ass 255.
Minimum Faarf Niveau. De Minimum akzeptéierte Wäert ass 0 an de maximal akzeptéierte Wäert ass 255 fir 255 Faarwen oder 16 fir 16 Faarwen.
Maximum rout Faarf Niveau. De Minimum akzeptéierte Wäert ass 0 an de maximal akzeptéierte Wäert ass 255.
Maximum gréng Faarf Niveau. De Minimum akzeptéierte Wäert ass 0 an de maximal akzeptéierte Wäert ass 255.
Maximum blo Faarf Niveau. De Minimum akzeptéierte Wäert ass 0 an de maximal akzeptéierte Wäert ass 255.
Maximum Faarf Niveau. De Minimum akzeptéierte Wäert ass 0 an de maximal akzeptéierte Wäert ass 255 fir 255 Faarwen oder 16 fir 16 Faarwen.
Virdergrond Faarf
Linn Charakter
E Charakter fir eng Linn ze bilden. Gitt sécher datt Dir nëmmen ee Charakter gitt.
Ieweschte lénks Corner Charakter fir Stonnen Bar
Ieweschte lénks Corner Charakter fir Minutten Bar
Ieweschte lénks Corner Charakter fir Sekonnen Bar
Uewe riets Corner Charakter fir Stonnen Bar
Uewe riets Corner Charakter fir Minutt Bar
Uewe riets Corner Charakter fir Sekonnen Bar
Ënneschten lénks Corner Charakter fir Stonnen Bar
Ënneschten lénks Corner Charakter fir Minutten Bar
Ënneschten lénks Corner Charakter fir Sekonnen Bar
Ënneschten riets Corner Charakter fir Stonnen Bar
Ënneschten riets Corner Charakter fir Minutten Bar
Ënneschten riets Corner Charakter fir Sekonnen Bar
Ieweschte Frame Charakter fir Stonnen Bar
Ieweschte Frame Charakter fir Minutt Bar
Ieweschte Frame Charakter fir Sekonnen Bar
Ënneschten Frame Charakter fir Stonnen Bar
Ënneschten Frame Charakter fir Minutt Bar
Ënneschten Frame Charakter fir Sekonnen Bar
Lénks Frame Charakter fir Stonnen Bar
Lénks Frame Charakter fir Minutten Bar
Lénks Frame Charakter fir Sekonnen Bar
Recht Kader Charakter fir Stonnen Bar
Recht Kader Charakter fir Minutt Bar
Recht Frame Charakter fir Sekonnen Bar
Informatiounen Text fir Stonnen
Informatiounstext fir Minutten
Informatiounstext fir Sekonnen
Minimum rout Faarf Niveau fir Stonnen
Minimum gréng Faarf Niveau fir Stonnen
Minimum blo Faarf Niveau fir Stonnen
Minimum Faarf Niveau fir Stonnen
Maximum rout Faarf Niveau fir Stonnen
Maximum gréng Faarf Niveau fir Stonnen
Maximum blo Faarf Niveau fir Stonnen
Maximum Faarf Niveau fir Stonnen
Minimum rout Faarf Niveau fir Minutten
Minimum gréng Faarf Niveau fir Minutten
Minimum blo Faarf Niveau fir Minutten
Minimum Faarf Niveau fir Minutten
Maximum rout Faarf Niveau fir Minutten
Maximum gréng Faarf Niveau fir Minutten
Maximum blo Faarf Niveau fir Minutten
Maximum Faarf Niveau fir Minutten
Minimum rout Faarf Niveau fir Sekonnen
Minimum gréng Faarf Niveau fir Sekonnen
Minimum blo Faarf Niveau fir Sekonnen
Minimum Faarf Niveau fir Sekonnen
Maximum rout Faarf Niveau fir Sekonnen
Maximum gréng Faarf Niveau fir Sekonnen
Maximum blo Faarf Niveau fir Sekonnen
Maximum Faarf Niveau fir Sekonnen
E Charakter, deen op der ieweschter lénkser Ecke gläicht. Gitt sécher datt Dir nëmmen ee Charakter gitt.
E Charakter deen den ënneschten lénksen Eck gläicht. Gitt sécher datt Dir nëmmen ee Charakter gitt.
E Charakter deen dem ieweschten Kader gläicht. Gitt sécher datt Dir nëmmen ee Charakter gitt.
E Charakter deen dem ënneschten Kader gläicht. Gitt sécher datt Dir nëmmen ee Charakter gitt.
E Charakter deen dem lénksen Frame gläicht. Gitt sécher datt Dir nëmmen ee Charakter gitt.
E Charakter deen dem richtege Kader gläicht. Gitt sécher datt Dir nëmmen ee Charakter gitt.
Schreift wéi Ären Informatiounstext fir déi aktuell Stonn weist. {0} fir aktuell Stonn aus 24 Stonnen.
Schreift wéi Ären Informatiounstext fir déi aktuell Minutt weist. {0} fir déi aktuell Minutt aus 60 Minutten.
Schreift wéi Ären Informatiounstext fir déi aktuell zweet weist. {0} fir aktuell Sekonn aus 60 Sekonnen.
Text Faarf
Ieweschte lénks Corner Charakter fir Ramp Bar
Uewe riets Corner Charakter fir Ramp Bar
Ënneschten lénks Corner Charakter fir Ramp Bar
Ënneschten riets Corner Charakter fir Ramp Bar
Ieweschte Frame Charakter fir Ramp Bar
Ënneschten Frame Charakter fir Ramp Bar
Lénks Frame Charakter fir Ramp Bar
Richteg Kader Charakter fir Ramp Bar
Minimum rout Faarf Niveau fir Start Faarf
Minimum gréng Faarf Niveau fir Start Faarf
Minimum blo Faarf Niveau fir Start Faarf
Minimum Faarf Niveau fir Start Faarf
Maximum rout Faarf Niveau fir Start Faarf
Maximum gréng Faarf Niveau fir Start Faarf
Maximum blo Faarf Niveau fir Start Faarf
Maximum Faarf Niveau fir Start Faarf
Minimum rout Faarf Niveau fir Enn Faarf
Minimum gréng Faarf Niveau fir Enn Faarf
Minimum blo Faarf Niveau fir Enn Faarf
Minimum Faarf Niveau fir Enn Faarf
Maximum rout Faarf Niveau fir Enn Faarf
Maximum gréng Faarf Niveau fir Enn Faarf
Maximum blo Faarf Niveau fir Enn Faarf
Maximum Faarf Niveau fir Enn Faarf
Solver Minimum Zuel
Solver maximal Zuel
Solver weisen Input
Uewe lénks Corner Charakter fir Notifikatioun Grenz
Uewe riets Corner Charakter fir Notifikatioun Grenz
Ënneschten lénks Corner Charakter fir Notifikatioun Grenz
Ënneschten rietsen Eck Charakter fir Notifikatioun Grenz
Ieweschte Frame Charakter fir Notifikatioun Grenz
Ënneschten Frame Charakter fir Notifikatioun Grenz
Lénks Frame Charakter fir Notifikatiounsgrenz
Recht Frame Charakter fir Notifikatioun Grenz
Manuell Säit Informatiounsstil
Ob ze weisen wat an der Input Prompt geschriwwen ass.
Wat ass d'Mindestzuel fir ze wielen?
Wat ass déi maximal Zuel fir ze wielen?
Schreift wéi Dir wëllt datt Är Manpage Informatioun soll sinn. Loosst eidel fir Standardstil ze benotzen. Plazhalter ginn parséiert. {0} fir manuell Titel, {1} fir Versioun.
Property {0} gëtt op keng vun de Moduler fonnt.
Dës Sektioun lëscht déi allgemeng Screensaver Astellungen. Fir individuell Screensaver Astellungen, gitt Astellungen aus an oppen Screensaver Settings.
Start Faarfrad am richtege Faarfmodus
Wann uginn, wäert et personaliséiert Startup Banner mat Plazhalter Ënnerstëtzung weisen. Dir kënnt {0} fir Kernel Versioun benotzen.
Wéi eng Variant vun der aktueller Sprooch gëtt benotzt fir d'Mountnimm, de Kalenner, asw.
Aktivéiert d'255 Faarf Ënnerstëtzung.
Aktivéiert déi richteg Faarf Ënnerstëtzung.
Wuert an der Linn {0} geläscht.
String ersat an der Linn {0}.
Geläscht Linnnummer {0}.
Ënnerdréckt onerlaabt Messagen
Verstoppt déi lästeg Noriicht wann d'Oplëschtungsfunktioun probéiert en onerlaabten Dossier opzemaachen
FTP Server Informatiounen
Server Adress:
Server Port:
Server Typ:
Server System Typ:
Server Verschlësselungsmodus:
Server Datenverbindungstyp:
Server System:
Server Download Datentyp:
Server Upload Datentyp:
Dir musst mat engem Server verbannen ier Dir dës Operatioun ausféiert.
Gitt eng Remote-Datei fir ze hashed.
Gitt e Fernverzeechnes fir ze hashed.
Gitt e Fernverzeechnes un.
Rekursiv Hashing fir FTP
Ob e Verzeichnis rekursiv hashéiert. Maacht weg datt net all FTP Server dat ënnerstëtzen.
Prozessor Auergeschwindegkeet:
Prozessor SSE2 Ënnerstëtzung:
Total Zuel vu Prozessoren:
Disk Gréisst:
Gesamt Erënnerung:
Grafikkaart:
Disk Modell:
Maximal Unzuel vun E-Mailen op enger Säit
Kultur vun der aktueller Sprooch
Wann Dir sécher sidd datt Dir déi richteg Sektioun opgemaach hutt, kuckt dëse Message aus:
Verschidde Astellunge...
Faarwen Astellunge...
Féiert e FTP Server Kommando aus
Gitt POP3 Server Adress an Port (<Adress> oder <Adress>:[port]):
POP3 Prompt Stil fir Mail
Schécken POP3 Ping Intervall
Schreift wéi Dir wëllt datt Äre POP3 Server Prompt ass. Loosst eidel fir Standardstil ze benotzen. Plazhalter ginn parséiert.
Wéi vill Millisekonnen fir de POP3 Ping ze schécken?
Benotzt POP3
Ob POP3 ze benotzen. Desaktivéiere vun dësem wäert SMTP benotzen.
Verschlësselt eng String mat CRC32
Maacht de Mail Client op
vun iwwerdroe Mailen ...
Astellunge fir dësen Screensaver sinn hei verfügbar.
Testt den Dësch Funktionalitéit
Ännert déi spezifizéiert Linn
Füügt déi nei Zeilen um Enn vun der Datei
Gitt den Text un deen Dir wëllt um Enn vun der Datei addéieren. Wann Dir fäerdeg sidd, schreift "EOF" op seng eege Linn.
Host Numm
Benotzernumm
Daten Typ
Kodéierung
Verschlësselung
Protokoller
Show Mail Transfert Fortschrëtter
Mail Transfert Fortschrëtter
E-Mail Transfert Fortschrëtter (eenzel)
Wann aktivéiert, wäert d'Mail Shell weisen wéivill Bytes iwwerdroe ginn wann Dir E-Mail erofluet.
Schreift wéi Dir wëllt Äre Mail Transfer Fortschrëtt Stil ze sinn. Loosst eidel fir Standardstil ze benotzen. Plazhalter ginn parséiert. {0} fir iwwerdroe Gréisst an {1} fir Gesamtgréisst.
Schreift wéi Dir wëllt Äre Mail Transfer Fortschrëtt Stil ze sinn. Loosst eidel fir Standardstil ze benotzen. Plazhalter ginn parséiert. {0} fir iwwerdroe Gréisst.
Zäitzone:
Haut ass {0}
Aktuell Zäit ass {0}
Dësch separator Faarf
Dësch Header Faarf
Dësch Wäert Faarf
Méiglech Äntwerten
Mod Datei ass net spezifizéiert.
Probéiert e schonn installéierten Mod ze installéieren. Modus aktualiséiert ...
Installatioun gescheitert fir
Déi geliwwert Moddatei ass inkompatibel.
Deinstallatioun ass gescheitert fir
Maacht eng URL op
Drécken Linn Zuelen op Dréckerei Fichier Inhalt
Mécht de Kommando \"cat\" d'Linnnummeren vun der Datei drécken.
Transliteréiert Versioun
Iwwersat Versioun
Entlooss all Notifikatiounen
Eroflueden...
Eroplueden...
Show Notifikatioun fir Download Fortschrëtter
Show Notifikatioun fir eropluede Fortschrëtter
Weist d'Notifikatioun déi den Download Fortschrëtt weist.
Weist d'Notifikatioun déi den Upload Fortschrëtt weist.
Iwwerpréift fir ze kucken ob déi iwwersatbar String an de KS Ressourcen existéiert
String fonnt an de Lokalisatiounsressourcen.
String net an de Lokalisatiounsressourcen fonnt.
Fänkt de Kernel roueg un
Spréngt e Kommando un fir am nächste Login opzemaachen
Fänkt de Kernel am Safe Modus un, all Mods auszeschalten
Wéi de séchere Modus, awer deaktivéiert och Multi-User an e puer Personnalisatioun
Et gouf net genuch Argumenter.
Ieweschte lénks Corner Faarf fir Ramp Bar
Uewe riets Corner Faarf fir Ramp Bar
Ënneschten lénks Corner Faarf fir Ramp Bar
Ënneschten riets Corner Faarf fir Ramp Bar
Ieweschte Frame Faarf fir Ramp Bar
Ënneschten Frame Faarf fir Ramp Bar
Lénks Frame Faarf fir Ramp Bar
Riets Frame Faarf fir Ramp Bar
Benotzen Grenz Faarwen fir Ramp Bar
Benotzt d'Grenzfarben fir d'Rampebar. Wann behënnert, generéiert eng gro Bar.
Fänkt d'HTTP Shell un
Verléisst HTTP Shell a geet zréck op de Kernel
Setzt den HTTP-Site. Muss eng valabel URI sinn.
Kritt d'Äntwert vum HTTP-Server mat der spezifizéierter Ufro
Läscht Inhalt vum HTTP-Server
Et gouf e Feeler an der HTTP-Shell:
HTTP-Message: Den ugefrote Kommando {0} gëtt net fonnt. Kuckt 'Hëllef' fir eng Lëscht vun verfügbare Kommandoen, déi op HTTP-Shell spezifizéiert sinn.
Kritt de String vum HTTP-Server mat der spezifizéierter Ufro
Kréien {0}...
De Site URI Format ass ongëlteg.
Astellung Site ze
Faarwen erfuerderen keen Neistart, awer déi meescht Astellunge verlaangen en Neistart.
Keng Hëllef fir Argument "{0}".
Dréckt A op Haass Kommentarer fir ze entschëllegen. Press T op Léift Kommentaren Merci. Press Q fir d'Spill opzehalen.
Du hues entschëllegt fir en Haasskommentar! Exzellent!
Entschëllegt fir Léift Kommentar. Net gutt genuch.
Du hues just dem Hater Merci gesot fir den Haasskommentar!
Standard Schwieregkeet fir SpeedPress
Keypress Timeout fir SpeedPress
Wielt Är léifste Schwieregkeeten.
Wéi vill Millisekonnen fir op d'Tastepress ze waarden virum Timeout? (A personaliséierter Schwieregkeet)
Ersetzt e Wuert oder eng Phrase mat engem aneren mat reguläre Ausdréck
Ersetzt e Wuert oder eng Phrase mat engem aneren an enger Zeil mat reguläre Ausdréck
Ufroen e Wuert an enger spezifizéierter Linn oder all Linnen mat reguläre Ausdréck
Fannt eng Astellung
Schreift wat Dir wëllt sichen.
Näischt gëtt fonnt. Vergewëssert Iech datt Dir d'Astellung richteg geschriwwen hutt.
Packt eng lokal Datei an d'Archiv
Kann näischt packen.
Äntwert Beschreiwung
Host Port
Fir méi Informatiounen iwwer d'Konditioune fir dës Software ze benotzen, besicht
Standard Auswiel Ausgangstyp
Kontrolléiert all d'KS-Astellunge fir ze kucken ob d'Variabelen richteg geschriwwe sinn
Dës Konfiguratiouns Entréen hunn ongëlteg Variabelen oder Opzielungen a musse fixéiert ginn:
De Fichier {0} net fonnt
Erstellt eng variabel Array mat de geliwwerte Wäerter
Schreift d'Nummer vun der Astellung fir ze goen. All aner Charakter heescht zréck goen.
Kontrolléiert all d'Lokalisatiounstextlinnnummeren fir ze kucken ob se all gläich sinn
Linn Mëssverständnis an
Gitt weg eng Benotzernummer.
Anonym Benotzer enthalen
Behënnerte Benotzer enthalen
Ëmfaasst déi anonym Benotzer an der Lëscht
Ëmfaasst déi behënnert Benotzer an der Lëscht
Sortéiert d'Lëscht
Sortéiert d'Dateisystemlëscht professionell.
Bitt eng Auswiel Wiel
Shell Kommandoen net ëmgesat !!!
Weist déi lescht RSS Iwwerschrëft beim Login
RSS Iwwerschrëft URL
All Login, et wäert déi lescht RSS Iwwerschrëft vun der gewielter Iwwerschrëft URL weisen.
RSS Iwwerschrëft URL fir ze benotzen wann Dir déi lescht Iwwerschrëft weist. Dëst ass normalerweis Äre Liiblingsfeed.
Déi lescht Neiegkeeten:
Ausgefall op déi lescht Neiegkeeten.
Ausgewielt Optioun Faarf
Show Stack Trace op Kernelfehler
Wann et e Kernelfehler gëtt, wielt ob d'Stackspur op d'Konsole gedréckt gëtt oder net.
Mod ka gelueden ginn, awer dës Warnunge kënnen d'Art a Weis wéi de Mod funktionnéiert beaflossen:
Screensaver ka gelueden ginn, awer dës Warnunge kënnen d'Art a Weis wéi de Screensaver funktionnéiert:
Astellunge späicheren als
Luet Astellunge Vun
Wou wëllt Dir déi aktuell Kernel Astellunge späicheren?
Kann net Kernel Astellunge späicheren uewen op existéierend Datei.
Wou wëllt Dir déi aktuell Kernel Astellunge lueden?
Iwwerpréift fir ze kucken ob déi iwwersatbar Strings an de KS Ressourcen existéieren
Kombinéiert déi zwee Textdateien oder méi an d'Ausgabdatei.
Konnt Dateien net kombinéieren.
RSS-Feed-Feed-Timeout
Wéi vill Millisekonnen ze waarden ier RSS Feed Timeout erofhuelen?
Fëllt d'Këschten
Zeechnen mir d'Këscht als Ganzt oder zéie mir nëmmen d'Grenz?
Etapp Verzögerung an Millisekonnen
Wéi vill Millisekonnen ze waarden ier Dir déi nächst Etapp zeechnen?
Nächst Ramp Rot Intervall
Wéi vill Millisekonnen ze waarden ier Dir déi nächst Ramp en Enn verrotzt?
Check Debug Quote
Iwwerpréift mir ob den Debugsystem no Quote muss iwwerpréiwen ier Dir un den Debugger schreift?
Wéi vill Millisekonnen huet et wierklech gedauert fir ze schlofen?
Konnt en Event net derbäisetzen.
Konnt net en Event läschen.
Net genuch Argumenter geliwwert fir en Event ze addéieren.
Net genuch Argumenter geliwwert fir en Event ze läschen.
Net genuch Argumenter fir Manipulatioun vun Eventer geliwwert.
Konnt net eng Erënnerung addéieren oder ewechhuelen.
Net genuch Argumenter geliwwert fir eng Erënnerung ze addéieren oder ze läschen.
Net genuch Argumenter virgesinn fir Erënnerung Manipulatioun.
Untitled Erënnerung
Untitled Event
Elo ass et en Event Dag!
Verpasst dëst net!
Invalid Aktioun.
Eng einfach Stoppuer
Start oder stoppen
Ronn
Zerécksetzen
En einfachen Timer
Start (ne) erofzezielen
Intervall setzen
Gezeechent Timeout ass net numeresch.
Gitt den Timeout an Millisekonnen un
Späichert all Eventer an / oder Erënnerungen destruktiv
Wann aktivéiert, läscht all Eventer an / oder Erënnerungen ier se all späichert mat dem Kalennerbefehl.
Vergewëssert Iech nach eng Kéier Versich fir FTP Iwwerdroung
FTP Verbindung Timeout
FTP Datenverbindung Timeout
FTP IP Versiounen
Wéi vill Mol fir den Eroplueden z'iwwerpréiwen an erofzelueden an erëm ze probéieren wann d'Verifizéierung feelt ier den Download als Ganzt feelt?
Wéi vill Millisekonnen ze waarden ier de FTP-Verbindungstimeout?
Wéi vill Millisekonnen ze waarden ier de FTP-Datenverbindungs-Timeout?
Wielt d'Versioun vum Internet Protokoll déi den FTP Server ënnerstëtzt an deen de FTP Client benotzt.
Probéiert RPC unzefänken wärend et scho ugefaang ass.
Ieweschte lénks Corner Charakter fir RGB Faarf Rad
Uewe riets Corner Charakter fir RGB Faarf Rad
Ënneschten lénks Corner Charakter fir RGB Faarf Rad
Ënneschten riets Corner Charakter fir RGB Faarf Rad
Ieweschte Frame Charakter fir RGB Faarfrad
Ënneschten Frame Charakter fir RGB Faarf Rad
Lénks Frame Charakter fir RGB Faarfrad
Recht Kader Charakter fir RGB Faarf Rad
Fannt e Fichier am spezifizéierte Verzeichnis oder am aktuellen Verzeechnes
Konvertéiert d'Linnendungen op Format fir déi aktuell Plattform oder op spezifizéiert personaliséiert Format
Gesamtgréisst am Dossier:
Show Gesamtgréisst an der Lëscht
Wann aktivéiert, weist d'total Dossiergréisst an der Lëscht, jee wéi d'Dossiergréissten no der Konfiguratioun berechent ginn.
Dir sidd aktuell!
Standard JSON Formatéierung fir JSON Shell
Wielt d'Standard JSON-Formatéierung (beautifizéiert oder minifizéiert) fir d'JSON-Shell ze späicheren.
Den Update erfollegräich erofgelueden!
Luet automatesch Updates erof
Wann et en Update gëtt, gëtt de Kernel automatesch erofgelueden.
Freedefeier Explosioun Radius
Wéi vill Blöcke (bis zu 10) ass den Explosiounsradius fir d'Feierwierk beim entzündeten?
Dëse Kommando huet déi folgend Schalter déi änneren wéi et funktionnéiert:
Dréckt d'Zeilnummeren déi no der Linn gedréckt ginn
Verhënnert Dréckerei der Linn Zuelen
Benotzt ëmmer déi transliteréiert Versioun
Benotzt ëmmer déi iwwersat Versioun
Kraaft wiesselen Sprooch
Gitt un datt d'Äntwert méi wéi ee Charakter ka huelen
Gitt un datt d'Äntwert just ee Charakter kann huelen
Dréckt d'Fro an d'Äntwerten an enger Zeil
Dréckt d'Fro an d'Äntwerten an zwou Zeilen
Dréckt d'Fro an d'Äntwerten op déi modern Manéier
Dréckt d'Fro an d'Äntwerten an enger Tabell
Weist d'Datei Detailer an der Lëscht
Ënnerdréckt déi lästeg "Erlaabnes refuséiert" Messagen
Weist all Zäitzonen
Fänkt d'Spill an einfache Schwieregkeeten un
Fänkt d'Spill mat mëttlerer Schwieregkeet un
Fänkt d'Spill a schwéier Schwieregkeeten un
Fänkt d'Spill a ganz schwéier Schwieregkeeten un
Fänkt d'Spill an der personaliséierter Schwieregkeet un. Notéiert w.e.g. datt de personaliséierte Timeout a Millisekonnen als Argument geschriwwe soll ginn.
Weist d'Systeminformatioun
Weist d'Hardwareinformatioun
Weist de Benotzerinformatioun
Weist de Message vum Dag
Weist de Message vum Dag nom Login
Weist all Informatioun
Erstellt en Verzeichnis deen den Inhalt vun der ZIP Datei enthält
Weist all verfügbar Stied
Schnell Kompressioun
Keng Kompressioun
Erstellt kee Basisverzeechnes am Archiv
Eenheet an Zecken
Trennt schued vum Server aus
Gëtt un datt den Zilwee absolut ass
Spuert d'JSON-Datei, verschéinert se am Prozess
Späichert d'JSON-Datei, verklengert se am Prozess
Kritt den Zeilenendungsstil vun der Textdatei
Kläert all gebrannt Evenementer
Aktivéiert Event Debugging
Aktivéiert Debugging fir de Kernel Event System
Figlet Schrëft
Schreift eng Figlet Schrëft déi vun der Figgle Bibliothéik ënnerstëtzt gëtt. Consultéiert d'Bibliothéikdokumentatioun fir méi Informatioun
Konnt d'Installatioun vun der personaliséierter Sprooch {0} net installéieren.
D'Metadatendatei, déi néideg ass fir déi personaliséiert Sprooch z'installéieren, existéiert net.
D'Metadateninformatioun déi néideg ass fir déi personaliséiert Sprooch z'installéieren liwwert net déi néideg Lokalisatiounen.
Konnt d'Installatioun vun der personaliséierter Sprooch {0} net deinstalléieren.
D'Metadatendatei déi néideg ass fir déi personaliséiert Sprooch ze deinstalléieren existéiert net.
D'Metadateninformatioun, déi néideg ass fir déi personaliséiert Sprooch ze deinstalléieren, liwwert net déi néideg Lokalisatiounen.
D'Längt vun der englescher Sprooch entsprécht net der Längt vum geliwwert Sproochetoken.
D'Sprooch gëtt et schonn a kann net iwwerschriwwe ginn.
Ausgefall op d'Installatioun vun der personaliséierter Sprooch. Et gëtt héchstwahrscheinlech net.
Ausgefall fir Benotzerdefinéiert Sproochen z'installéieren.
Ausgefall fir Benotzerdefinéiert Sproochen ze deinstalléieren.
Ausgefall fir Benotzerdefinéiert Sproochen ze deinstalléieren. Kuckt déi bannenzeg Ausnam fir méi Informatioun.
Schreift d'Administrator Passwuert. Vergewëssert Iech datt Dir dëse Kont net benotzt ausser Dir wësst wierklech wat Dir maacht.
Dir musst d'Administrator Passwuert schreiwen.
Lizenz Informatiounen
Verwalte Är Sproochen
Sprooch net fonnt oder Datei huet ongëlteg Zeechen.
Sprooch ass net uginn.
Sproochemanagement ass am séchere Modus ausgeschalt.
Sprooch kuerz Numm:
Sprooch voll Numm:
Sprooch transliterabel:
Benotzerdefinéiert Sprooch:
Neie wëllkomm Banner
Stylesch Splashscreen
Weist déi nei Figlet-rendered wëllkomm Banner
Aktivéiert de stilvollen Splashscreen beim Start. Notéiert w.e.g. datt et Argumentprompt auszeschalten an d'Shell Pre-Boot testen.
Splash Numm
Splash Numm vun de verfügbaren Splashen, déi am Kernel implementéiert sinn.
Generéiert Standard MOTD.
Generéiert Standard MAL.
System Kont initialiséiert
Benotzer initialiséiert
Permissiounen gelueden
Wëllkomm!
De Remote Debugger starten ...
Remote Debugger Verbindungsfehler
Notifikatioun op Remote Debug Verbindungsfehler
Wann aktivéiert, benotzt den Notifikatiounssystem fir den Host vum Remote Debug Verbindungsfehler z'informéieren. Soss, wäert d'Standard Konsol Schreiwen benotzen.
Figlet Schrëft fir Timer
Aktivéiert Figlet fir Timer
Wann aktivéiert, benotzt Figlet fir Timer. Notéiert w.e.g. datt et e grousse Konsolbildschierm brauch fir d'Zäit richteg mat Figlet aktivéiert ze maachen.
Feeler beim Parsing vun Pre-Boot Kommando-Linn Argumenter: {0}
Reset de Kernel op d'Fabrécksastellungen
Bypasss der Konsol Gréisst Detektioun
Gesäit aus wéi wann Dir d'Konsolgréisst Detektioun ëmgitt. D'Saachen funktionnéieren vläicht net richteg op klenge Schiirme.
Fir eng besser Erfahrung ze hunn, ännert d'Gréisst vun Ärer Konsolfenster wärend Dir nach ëmmer op dësem Bildschierm sidd. Press all Schlëssel fir weiderzemaachen ...
Är Konsol ass ze kleng fir richteg ze lafen:
Banner figlet Schrëft
Dréckt e String op d'Konsole mat Faarftyp an Zeilprint mat Figlet Support
Dréckt e String op d'Konsole mat Faarftyp a Linnedrock mat Format a Figlet Support
Permanent läscht e Message
Permanent läscht all Messagen vum Empfänger
Ewechhuele vun engem Message
Undoen all Messagen vum Empfänger ewechhuelen
Undoen Läschen ass net fir POP3 ëmgesat.
Weist d'Befehle zielen op Hëllef
Weist d'Schuelbefehle zielen op Hëllef
Weist d'Mod Kommandoen op Hëllef zielen
Weist d'Aliasen op Hëllef zielen
Weist d'Kommandozuel an der Kommandolëscht, kontrolléiert vun den dräi Grof Showschalter fir verschidden Aarte vu Kommandoen.
Féiert Kommandoen aus wann d'UESH Ausdréck zefridden sinn
D'Konditioun gouf net am Ausdrock fonnt.
Conditioun {0} erfuerdert {1} Argumenter. Huet {2}.
D'Konditioun muss an der Mëtt gesat ginn.
D'Konditioun muss am Ufank gesat ginn.
Feeler beim Parsing Ausdrock wéinst Syntaxfehler.
Ausgefall Konditioun ze zefridden. Méi Infoen hei:
Passwuert Mask Charakter
E Charakter deen d'Passwuert maskéiert. Loosst eidel fir méi Sécherheet.
Gitt d'Shell eraus wann Dir op Subshell leeft
Kann d'Mammschuel net ëmbréngen!
Kann net aus der Subshell ausloggen.
Datei net uginn. Ausgaang Shell ...
Astellunge fir dëse Splashscreen sinn hei verfügbar.
Fortschrëtt Bar Faarf
Öffnet d'Screensaver Astellungen
Maacht d'Splash-Astellungen op
Lëscht verfügbar UESH Verännerlechen
Fortschrëtt Text Standuert
Wielt Är gewënschte Fortschrëtttextplaz.
Dir kënnt nëmmen d'Zuelen schreiwen.
Dréckt "q" fir ze verloossen.
Nimm eroflueden ...
Wéinst technesche Schwieregkeete kënne mir d'Adaptereigenschaften op Unix Systemer net oplëschten.
Aktivéiert Debug Modus
Ufro fir Argumenter
Schwaarz a Wäiss Modus aktivéieren
Mécht d'Disco schwaarz-wäiss. Wäert wierklech Är Ae schueden wann et ze séier war, also net recommandéiert wann Dir e Saiséier vu séiere Biller erliewt.
Gesäit aus wéi wann Dir eng net ënnerstëtzt Versioun lafen. Et ass héich ubruecht dës Versioun net ze benotzen.
Lueden aktuell Faarwen
Alternativ Optioun Faarf
D'Benotzer zielen fir Léift oder Haass Kommentarer
Wéi vill Benotzer sinn am Léift oder Haass Kommentarraum?
Lëschte verfügbare Sproochen
Verfügbare Sproochen:
Kommandozeil Argumenter:
Pre-boot Kommandozeil Argumenter:
Öffnet d'Mod API Dokumentatioun fir d'Struktur vum Quellcode a senger aktueller Form op