Достапни команди: {0}
Командното вбризгување е откажано.
Инјектираните аргументи ќе бидат планирани да се извршуваат при следното рестартирање.
Грешка при анализата на вистинските аргументи на командната линија: {0}
Неважечки шаблон во боја {0}
hwprobe: Вашиот хардвер ќе биде испитан. Ве молам почекајте...
Процесор: Едно или повеќе од јадрата на процесорот не успеа да се испита. Во секој случај се прикажуваат информации...
RAM: Еден или повеќе од RAM-чиповите не успеа да се испита. Во секој случај се прикажуваат информации...
HDD: Еден или повеќе од хард дисковите не успеа да се испита. Во секој случај се прикажуваат информации...
Внесете ја административната лозинка за одржување.
Грешка во јадрото при подигнување: {0}
ДВОЈНА ПАНИКА: Времето на рестартирање го надминува максималното дозволено време за рестартирање на грешка од {0}. Најдовте грешка во јадрото.
[{0}] паника: рестартирањето е овозможено поради нивото на грешка што е {0}.
[{0}] паника: време за рестартирање: {1} секунди, надминува 1 час. Поставено е на 1 минута.
ДВОЈНА ПАНИКА: Видот на грешката {0} е неважечки.
[{0}] dpanic: {1} -- Се рестартира за {2} секунди...
[{0}] паника: рестартирањето е оневозможено поради нивото на грешка што е {0}.
[{0}] паника: {1} -- Притиснете кое било копче за да продолжите да го користите кернелот.
[{0}] паника: {1} -- Притиснете кое било копче за да се исклучи.
[{0}] паника: {1} -- Се рестартира за {2} секунди...
ДВОЈНА ПАНИКА: грешка на јадрото: {0}
Се исклучува...
Се рестартира...
Друг пример на Kernel Simulator работи. Исклучување во случај на пречки.
Не успеа да се додаде корисник во листите со дозволи: неважечки тип {0}
Не успеа да се додаде корисник во листите со дозволи: неважечки корисник {0}
Не успеа да се отстрани корисникот од списоците со дозволи: неважечки тип {0}
Веќе сте најавени.
Не успеа да се отстрани корисникот од списоците со дозволи: неважечки корисник {0}
Или сте нашле грешка, или дозволата што се обидовте да ја додадете или отстраните е веќе завршена, или друга грешка.
Грешка {0}: {1}
Или сте нашле грешка, или дозволата што се обидовте да ја уредите за нов корисник не успеа.
Достапни кориснички имиња: {0}
Корисничко име:
Не се дозволени места.
Специјални знаци не се дозволени.
лозинка на {0}:
Погрешна лозинка.
Корисникот е оневозможен.
Погрешно корисничко име.
Грешка во обидот да се анализираат поставките. {0}
Грешка при обидот да се додаде корисничко име.
usrmgr: Се создава корисничко име {0}...
Празно корисничко име.
Корисникот {0} не е пронајден.
На корисникот {0} не му е дозволено да се отстрани.
Корисникот {0} е веќе најавен. Одјавете се и најавете се како друг администратор.
Корисникот {0} е отстранет.
Грешка при отстранување на корисничкото име.
Бараниот заштитник на екранот {0} не е пронајден.
{0} е иницијализиран правилно.
{0} не се иницијализираше. Кодот на заштитникот на екранот можеби доживеал грешка при иницијализирањето.
Заштитникот на екранот {0} не постои.
{0} е поставен на стандарден заштитник на екранот.
Заштитникот на екранот {0} не е пронајден во базата на податоци. Проверете го името и обидете се повторно.
Заштитникот на екранот не може да се вчита поради следново:
Има сериозна грешка при печатење текст.
Има грешка при обидот да се создаде конфигурација.
Мод не може да се вчита поради следново:
мод: се вчитуваат модови...
мод: запирање на модовите...
Мод {0} го нема името. Прегледајте го изворниот код.
Мод {0} ја нема верзијата.
{0} v{1} започна
Нема дефиниција за командата {0}.
Команда дефинирана од
Треба да се исклучите од серверот пред да се поврзете на друг сервер
Корисничко име за {0}:
Лозинка за {0}:
Поврзан со {0}
Грешка при обидот да се поврзете со {0}: {1}
Локалниот директориум {0} не постои.
Внесете локален директориум. „..“ да се вратам назад.
Директориумот {0} не е пронајден.
Внесете далечински директориум. „..“ да се вратам назад
Мора да се поврзете на сервер пред да го промените директориумот
Локален директориум: {0}
Далечински директориум: {0}
Мора да се поврзете со серверот пред да го добиете тековниот далечински директориум.
Мора да се поврзете со сервер со административни привилегии пред да го извршите бришењето.
Исклучена од {0}
Сè уште не сте се поврзале на ниту еден сервер
Се презема датотеката {0}...
Преземена датотека {0}.
Мора да се поврзете со серверот пред да извршите пренос.
{0} KB | Изменето во: {1}
Треба да се поврзете со серверот пред да ги наведете сите оддалечени датотеки.
Се поставува датотеката {0}...
Поставена датотека {0}
Го добива тековниот локален директориум
Го добива тековниот далечински директориум
Го менува локалниот директориум за преземање или поставување од
Го менува далечинскиот директориум за преземање или поставување на
Ја брише оддалечената датотека од серверот
Се исклучува од серверот
Презема оддалечена датотека во локалниот директориум користејќи бинарен или текст
Излегува од FTP школка и се враќа во кернелот
Го прикажува екранот за помош
Листа на локалниот директориум
Листа на далечинскиот директориум
Поставува локална датотека во оддалечен директориум користејќи бинарен или текст
Не успеа да се добијат својства за адаптерот {0}
Број на адаптер:
Име на адаптер:
Максимална единица за пренос: {2} единици
Овозможено DHCP:
Пакети кои не се уникатни:
Unicast пакети:
Грешка при дојдовни/појдовни пакети:
Алијас не може да биде исто име како команда.
Командата не е пронајдена во псевдонимот на {0}.
Сега можете да извршите „{0}“ како команда: „{1}“.
Алијасот {0} не е пронајден да се отстрани.
Неважечки режим {0}.
Инјектираните аргументи, {0}, ќе бидат планирани да се извршуваат при следното рестартирање.
Немаше доволно аргументи. Погледнете подолу за употреба:
Директориумот {0} не е пронајден
Празно име на домаќин.
Се менува од: {0} во {1}...
Празна порака на денот.
Празен MAL по најавувањето.
Погрешна корисничка лозинка.
Лозинките не се совпаѓаат.
Корисничкото име е променето во {0}!
Новото име што го внесовте е веќе пронајдено.
{0} не е пронајден.
Конфигурацијата е повторно вчитана. Можеби ќе треба да го рестартирате кернелот за да стапат на сила некои промени.
Една или повеќе од боите не се валидни.
Боите не се достапни. Вклучете обоена школка во конфигурацијата на јадрото.
Заштитникот на екранот {0} не е пронајден.
Верзија на јадрото:
Режим за отстранување грешки:
Обоена школка:
Аргументи за подигање:
Командата за помош е поедноставена:
MOTD при најавување:
Време/датум на аголот:
Тековно корисничко име:
Тековно име на домаќин:
Достапни кориснички имиња:
Грешка при извршување на командата
Го менува директориумот
Ја менува лозинката за тековниот корисник
Го брише екранот
Користете FTP школка за да комуницирате со серверите
Страница за помош
Наведете ја содржината на датотеката/папката во тековната папка
Го заклучува вашиот екран со лозинка
Ве одјавува
Создава директориум
Набројува информации за сите достапни интерфејси
Го рестартира компјутерот (ПРЕДУПРЕДУВАЊЕ: Нема синхронизација, бидејќи не е финален кернел)
Повторно ја вчитува конфигурациската датотека што е уредена.
Го зачувува вашиот екран од изгореници
Поставува скринсејвери на јадрото
Поставува теми за јадрото
Покажува датум и време
Покажува датум и време во зони
Кернелот ќе се исклучи
Системски информации
* Можете да користите повеќе команди со помош на дебелото црево помеѓу командите.
Употреба:
каде што аргументите ќе бидат {0}
каде ќе биде цариникот
Имаше грешка во школка.
Немате дозвола да користите {0}
Порака од школка: Бараната команда {0} не смее да работи во режим на одржување.
Порака од школка: Бараната команда {0} не е пронајдена. Видете „помош“ за достапни команди.
Порака од школка: Наредбата {0} не е дозволено да работи при најавување.
Грешка при извршување на командата.
- Време од {0}: {1}
работи на {0}
Не сте овластени да добивате информации за {0}.
Оваа команда е застарена и ќе биде отстранета во идното издание.
Не сте овластени да ја менувате лозинката на {0} бидејќи целта беше администратор.
usrmgr: Корисничкото име {0} е веќе пронајдено
Бришење сè во дневникот за отстранување грешки
Неважечки јазик
Го менува јазикот
----------------------------- Депонија за паника на јадрото ------------------- -----------
>> Информации за паника <<
> Опис: {0}
> Тип на грешка: {1}
> Датум и време: {2}
>> Информации за исклучок <<
> Исклучок: {0}
> Опис: {1}
> РЕЗУЛТАТ: {2}
> Извор: {3}
> Стак трага <
>> Внатрешен исклучок {0} информации <<
>> Исклучок {0} е основната причина <<
>> Нема исклучок; може да е грешка во јадрото. <<
>> Рамки, датотеки, линии и колони <<
> Рамка {0}: Датотека: {1} | Линија: {2} | Колона: {3}
> Има грешка кога се обидувате да добиете информации за рамката. {0}: {1}
Добредојдовте во Кернел!
Успешно се најавивте како <корисник>
MOTD/MAL е валиден, но типот на пораката не е валиден. Претпоставувајќи MOTD...
Се обидов да прочитам MOTD/MAL што е од неважечки тип на порака.
Преземањето е завршено.
Преземањето не успеа во обидот {0}: {1}
Ве молиме користете „ftp“ ако сакате да преземате датотеки од FTP серверот.
Презема датотека во тековниот работен директориум
Исклучете уред за отстранување грешки
Ги наведува поврзаните уреди за отстранување грешки
Уредот за отстранување грешки {0} не е пронајден.
Уредот {0} е исклучен.
Отстранете грешки при слушањето на сите адреси со помош на портата {0}.
Нема наведени аргументи. Совет: наведете повеќе аргументи одделени со празни места
Алијасот веќе е пронајден: {0}
Дневникот за отстранување грешки е отстранет. Сите поврзани уреди за отстранување грешки сè уште може да гледаат пораки.
Отстранувањето на дневникот за отстранување грешки не успеа: {0}
Промената на директориумот не успеа: {0}
Наведете ја адресата
Не може да се отстрани директориумот: {0}
Временската зона е погрешно одредена.
Неважечки избор на профил.
Се обидува да се поврзе на {0} со профилот {1}...
Не успеа да се добијат својствата на IPv6 за адаптерот {0}. Продолжувајќи...
Информации за IPv4:
Информации за IPv6:
Адаптерот {0} не поддржува IPv6. Продолжувајќи...
Адаптерот {0} не поддржува IPv4. Сондата не успеа.
Се чини дека ја извршувавте развојната верзија на кернелот. Иако можете да ги видите аспектите, тој често се ажурира и може да воведе грешки. Се препорачува да останете на стабилната верзија.
Јазикот што го избравте содржи две варијанти. Избери едно:
Неважечки избор. Обиди се повторно.
Не сте овластени да го поставите тековниот директориум на {0}: {1}
Патеката што ја наведовте е предолга.
Собирачот на депонии падна кога се обидуваше да добие информации за {0}: {1}
Грешка при обидот да се постави MOTD/MAL: {0}
Грешка при обидот да се добие MOTD/MAL: {0}
Грешка при обидот да се стартува заштитникот на екранот, поради неважечка операција.
Вчитувањето не е дозволено во безбеден режим.
Модовите за парсирање не се дозволени во безбеден режим.
Грешка при обидот да се постави режим на анализа. Проверете ја вредноста и обидете се повторно. Ако ова е точно, видете ја трагата на оџакот кога е овозможено отстранување грешки на јадрото.
Патеката не е ниту датотека ниту директориум.
Создава друга копија од датотека под различен директориум или име.
Преместува датотека во друг директориум
Одговара на {0} ({1}): {2}
Натпревар {0}: {1}
Потрошено време: {0} милисекунди
Име: {0}
Пресметува збир на датотеки.
Ве води до нашата GitHub Вики.
Неважечки алгоритам за шифрирање.
Овозможува или оневозможува далечинско отстранување грешки.
Погледнете дали можете правилно да ги спелувате зборовите на време
Погледнете дали можете да ги решите математичките равенки на време
Одговорете на коментарите со љубов или омраза.
Ако некој го даде овој коментар на вашето видео:
Како би одговорил?
Неважечки избор. Одиме на следниот коментар...
Одлично! {0} ќе ја цени вашата благодарност.
Совршено напишано!
Напишано погрешно.
Совршено решено!
Решен погрешно.
RPC веќе работи.
RPC слушање на сите адреси со помош на портата {0}.
Стартување на RPC...
Се поврзува со SSH сервер.
Внесете ја лозинката за {0}:
SSH е исклучен.
Не може да се постави кодната страница. Јазикот може да не се прикажува правилно.
Отстранувањето грешки не е овозможено.
Благодарам! Ова е интересно.
Сите ќе го поддржат вашето видео за ова.
Ви ја дадов специјалната датотека во вашата е-пошта за вашето следно видео.
Слушајте хејтери, тој се обидува да ни помогне, а не да измами.
Не знам колку јас и моите пријатели ви благодариме за ова видео.
Те сакам за ова видео.
Продолжи, не застанувај.
Ќе ви помогнам да достигнете 1 милион претплатници!
Моите пријатели го поправија компјутерот поради тебе.
Прекрасна шега! Го исклучив компјутерот на мојот непријател.
За хејтерите: ПРЕСТАНЕТЕ ДА ГО МРАЗИТЕ
До мразители: ФАЈТЕ НА РАБОТА
Никој нема да го забележи ова сега благодарение на вашиот водич за криење на предмети
Ќе престанам да ги гледам твоите видеа. Изгубен претплатник.
Што е ова? Ова е нејасно.
Ова видео е најлошото!
Сите пријавете го ова видео!
Моите пријатели се бесни на тебе!
Љубовниците сега ќе ве мразат поради ова.
Вашиот пријател ќе ве мрази поради ова.
Оваа шега ме натера да се отпишам на тебе.
Мисијата не успеа, Почит -, претплатник -
Престанете да правите вакво видео!!!
Вратете се на вашата работа, вашите видеа се најлоши!
Имаме предрасуди за ова видео.
Ги прикажува сите примени известувања
Отфрла известување
Известувањето е отфрлено успешно.
Пакети (влезни):
Пакети (појдовни):
Грешки во примените пакети:
Општи својства на IPv6
Општи својства на IPv4
Далечински извршува команда на оддалечен компјутер
- Фаза 1: Иницијализација на системот
- Фаза 2: Откривање на хардвер
- Фаза 3: Откривање на модови и скринсејвери
- Фаза 4: Најавете се
Изгледа дека ја извршувавте верзијата за кандидат за издавање. Се препорачува да останете на стабилната верзија.
Неважечки тип {0}.
Големина: {0}
Директориумот {0} веќе постои.
Грешка при обидот да се поврзете на {0}: истек на врската или изгубена врска
Калкулатор за пресметување на изрази.
Грешка во пресметката.
Системско ажурирање
Се проверува за ажурирања на системот...
Пронајдена е нова верзија:
Можете да го преземете на:
Нема неодамнешни известувања
Пребарува одредена низа во дадената датотека
Пресметува збир на датотеки во наведениот директориум.
Внесете корисничко име или адреса за е-пошта:
Внесете ја лозинката:
Грешка при поврзување со {0}: {1}
Се поврзува со {0}...
Се проверува...
Излегува од IMAP школка
Список на команди
Презема пораки и ги наведува
Отвора порака
Страницата не е нумеричка вредност.
Бројот на пораката може да не е негативен или нула.
Бројот на пораката не е нумеричка вредност.
- од {0}
- до {0}
- Испратено во {0} во {1}
Наведената порака не е пронајдена.
Далечинското отстранување грешки не успеа да започне: {0}
Се подготвуваат профили... Може да потрае неколку минути...
Грешка при извршување на скрипта: {0}
Запишува текст во конзолата
Прави кориснички избори
Бип во 'n' Hz и времето во 'n' милисекунди
каде што <$variable> е која било променлива што ќе се користи за складирање на одговор
Фреквенцијата мора да биде нумеричка. Ако е нумерички, проверете дали е >= ​​37 и <= 32767.
Времето мора да биде нумеричко.
каде што <одговори> се одговорите со една буква на прашањето поделени со коси црти
Грешка при поврзување со SSH сервер: {0}
Овозможува корисникот да внесува влез
Го менува тековниот именик за пошта
Не може да се отвори папката за пошта {0}: {1}
Ги наведува директориумите во вашата пошта адреса
Користи информации од Брзо бирање за брзо поврзување на која било мрежа
Изберете адреса за поврзување:
Изборот е надвор од опсегот. Изберете помеѓу 1-{0}. Обиди се повторно.
Изборот не е бројка. Обиди се повторно.
За време на валидацијата на сертификатот, има грешки во сертификатот. Можеби е првпат да се поврзете на серверот или можеби сертификатот е истечен. Еве една грешка:
Дали сте сигурни дека сакате да се поврзете?
Неважечки одговор. Ве молиме обидете се повторно.
Брзото бирање е празно. Поврзете се со сервер за да додадете адреса на него.
Брзо бирање не постои. Поврзете се со сервер за да додадете адреса на него.
Внесете адреса и порта на серверот IMAP (<адреса> или <адреса>:[порта]):
Внесете адреса и порта на серверот SMTP (<адреса> или <адреса>:[порта]):
Испраќа порака на адреса
Внесете ја адресата на пошта на примачот:
Внесете ја темата:
Внесете ја вашата порака подолу. Напишете „ЕОФ“ за да потврдите.
Се испраќа порака...
Пораката е испратена.
Неважечка адреса на е-пошта. Проверете дали сте ја напишале правилно адресата и дека се совпаѓа со форматот на прикажаниот пример:
Отстранува порака
Ги отстранува сите пораки од примачот
Пораката {0} од {1} е избришана од {2}. Преостануваат уште {3} пораки за анализа.
Пораката {0} од {1} е избришана од сандачето. Преостануваат уште {2} пораки за анализа.
Уредува текстуална датотека
Прави нова датотека
Датотеката веќе постои.
Грешка при обидот да се создаде датотека: {0}
Не успеа да се отвори датотеката. Излегува од школка...
Ги наведува достапните команди
Излегува од уредувачот на текст и зачувува незачувани промени
Ја печати содржината на датотеката со броеви на линии во конзолата
Додава нова линија со текст на крајот од датотеката
Го отстранува наведениот број на линија
Заменува збор или фраза со друга
Бришење збор или фраза од бројот на линијата
Бришење знак од бројот на знаци во наведената линија
Отстранета линија.
Наведениот број на линијата {0} не е важечки број.
Работи во безбеден режим. Прескокнување на фазата...
>> Далечинско отстранување грешки и разговор: верзија
>> Вашата адреса е {0}.
>> Вашето име е {0}.
Командата {0} не е пронајдена. Користете „/помош“ за да ја видите листата.
Индексот {0} е неважечки. Има {1} траги од стек. Индексот е заснован на нула, затоа обидете се да одземете за 1.
Нема трага од магацинот
Прикажува трага од последното стек на исклучок
Го прикажува тековното корисничко име во сесијата
Ве исклучува од дебагерот
Деблокирајте уред за отстранување грешки по IP адреса
Блокирајте уред за отстранување грешки по IP адреса
{0} сега може повторно да се придружи на далечинско отстранување грешки.
{0} сè уште не е блокиран.
Грешка при вчитување на поставките
Има грешка при вчитување на поставките. Можеби ќе треба да ја проверите датотеката со поставки.
Изберете дел:
Зачувај ги поставките
Излезете
Наведената опција {0} е неважечка.
Одговорот мора да биде нумерички.
Прашање за аргументи на подигање
Активирање на режимот на одржување
Проверете дали има ажурирања при стартување
Тивка сонда
Прикажи MOTD при логирање
Избриши го екранот при најавување
Прикажи достапни кориснички имиња
Обоена школка
Поедноставена команда за помош
Порта за отстранување грешки
Преземете го Повторете го времето
Пријавете го корисничкото име на FTP
Пријавете ја FTP IP адресата
Вратете го само првиот FTP профил
Прикажи време/датум на горниот десен агол
Истекување на заштитникот на екранот во ms
Квота за отстранување грешки во бајти
Режим на анализа на големината
Марки при стартување
Долго време и датум
Прикажи скриени датотеки
Внесен е неважечки дел. Ве молиме вратете се назад.
Врати се назад...
Овозможи
Оневозможи
Напишете порта за далечински дебагер. Мора да биде нумерички и не смее веќе да се користи. Во спротивно, далечинскиот дебагер нема да успее да ја отвори портата.
Напишете колку пати командата „земи“ треба повторно да се обиде со неуспешни преземања. Мора да биде нумерички.
Напишете кога да стартувате заштитник на екранот по одредени милисекунди. Мора да биде нумерички.
Напишете колку бајти може да складира дневникот за отстранување грешки. Мора да биде нумерички.
Одговорот можеби не е негативен.
Одговорот е невалиден. Проверете за да бидете сигурни дека одговорот е нумерички за конфигурациските записи на кои им се потребни броеви како одговори.
Променливата {0} не е пронајдена на ниту еден од модулите.
Ја менува конфигурацијата на кернелот
Активирајте 255 бои
Дали сакате да останете поврзани?
Неважечки избор. Претпоставувајќи дека нема ...
Променете ја културата кога менувате јазици
Прикажан текст
Напишете кој било текст што сакате да се прикаже. Пократко е подобро.
Не успеа да се постави {0}
Грешка при извршувањето на командата за далечинско отстранување грешки {0}: {1}
Додава корисници
Додава псевдоними на командите
Внесува аргументи во кернелот (потребно е рестартирање)
Го менува името на домаќинот
Го менува MAL, MOTD по најавувањето
Го менува MOTD, пораката на денот
Го менува корисничкото име
Управувајте со дозволите за корисниците
Повторно вчитува датотека за заштита на екранот во KSMods
Отстранува корисник од списокот
Успешно е отстранет псевдонимот {0}.
Не успеа да се провери дали има ажурирања.
Нема повеќе корисници на списокот.
Не успеа да се постави јазикот.
Грешка при обидот да се отфрли известувањето.
usrmgr: Не успеа да се создаде корисничко име {0}: {1}
Не успеа да се преименува корисникот. {0}
Една од списоците со дозволи не содржи корисничко име {0}.
Не успеа да се вчитаат дозволите од датотеката: {0}
Не успеа да се смени името на домаќинот: {0}
Корисникот не е пронајден
Не успеа да се смени лозинката на корисничкото име: {0}
Не успеа да се копира датотека или директориум: {0}
Не успеа да се премести датотеката или директориумот: {0}
Не може да се најде датотека што одговара на низата „{0}“: {1}
Преземањето не успеа за датотеката {0}.
Не успеа да се наведат оддалечените датотеки: {0}
Дали сте сигурни дека сакате да го избришете {0} <y/n>?
Се брише {0}...
{0} не е пронајден на серверот.
Сите пораки направени од {0} се успешно отстранети.
Не успеа да се отстрани целата пошта направена од {0}.
Грешка при испраќање порака.
Се преместува {0} во {1}...
Успешно се пресели
Преместува датотека или директориум во друга датотека или директориум. Можете исто така да го користите за преименување датотеки.
Не успеа да се премести {0} во {1}.
Се копира {0} во {1}...
Копирано успешно
Копира датотека или директориум во друга датотека или директориум.
Не успеа да се копира {0} во {1}.
Преместува порака
Ги преместува сите пораки од примачот
Сите пораки направени од {0} се успешно преместени.
Не успеа да се премести целата пошта направена од {0}.
Пораката {0} од {1} е преместена од {2}. Преостануваат уште {3} пораки за анализа.
Прикажува информации за времето за одреден град. Користи OpenWeatherMap.
-- Временски информации за {0} --
Време: {0}
Притисок: {0}
Влажност: {0}
Можете да добиете сопствен API клуч на https://home.openweathermap.org/api_keys.
Секогаш можете да се консултирате со http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz за списокот на градови со нивните лични карти.
Претпочитана единица за температура
Го поставува кернелот така што ќе ве поттикне за аргумент при подигање.
Активира режим на одржување. Ова оневозможува повеќе сметки.
Секое стартување, ќе проверува дали има ажурирања.
Кога менувате јазици, променете ги имињата на месеците, календарот итн.
Премолчете ги пораките за хардверско испитување.
Прикажи ја пораката на денот пред да се прикаже екранот за најавување.
Избришете го екранот пред да се прикаже екранот за најавување.
Ги прикажува достапните корисници доколку е овозможено.
Му дава поддршка на бојата на јадрото
Поедноставена команда за помош за сите школки
Дали да се најавите корисничко име на FTP или не.
Дали да се најавите FTP IP адресата или не.
Изберете го првиот профил само кога се поврзувате.
Времето и датумот ќе бидат прикажани во горниот десен агол на екранот
Ако е овозможено, кернелот ќе ја анализира целата папка за нејзината вкупна големина. Во спротивно, само ќе ја анализира површината.
Овозможува eyecandy при стартување
Времето и датумот ќе бидат подолги, прикажувајќи ги имињата на целите месеци, итн.
Покажува скриени датотеки.
Изберете ја претпочитаната единица за температура (ова се однесува само на командата „време“)
Мод {0} престана
{0} v{1} запре
Мод {0} го нема името на делот. Парсирањето на режимот не успеа. Прегледајте го изворниот код.
Мора да го вклучите режимот за отстранување грешки пред да можете да го избришете дневникот за отстранување грешки.
{0} нови пораки пристигнаа во сандаче.
Отворете „lsmail“ за да ги видите.
Не може да се отстрани датотеката: {0}
Отстранува директориум или датотека
Не може да се отстрани {0} бидејќи не постои.
Притиснете CTRL+C за да излезете.
Обезбедува информации за датотека
Обезбедува информации за директориум
Не можам да добијам информации за непостоечки директориум.
Не можам да добијам информации за непостоечка датотека.
Целосно име: {0}
Време на создавање: {0}
Последен пристап: {0}
Последно време за пишување: {0}
Атрибути: {0}
Родителски именик: {0}
Каде да најдете: {0}
Големина на датотека: {0}
Го менува атрибутот на датотеката
Документот не е пронајден.
каде што <аттрибути> е едно од следниве:
Датотеката е нормална датотека
Датотеката е датотека само за читање
Датотеката е скриена датотека
Датотеката е архива. Се користи за резервни копии.
Атрибутот „{0}“ е неважечки.
Атрибутот е успешно додаден.
Атрибутот е успешно отстранет.
Не успеа да се додаде атрибут.
Не успеа да се отстрани атрибутот.
Заменува збор или фраза со друг во линија
Активирајте ги вистинските бои
Не успеа да се одблокира {0}.
{0} е веќе блокиран.
{0} не може да се придружи на далечинско отстранување грешки сега.
Не успеа да се блокира {0}.
Циклусни бои
Диското ќе ги циклира боите кога е овозможено. Во спротивно, изберете случајни бои.
Внесете патеки на датотеки до прилозите. Притиснете ENTER на празна патека за да потврдите.
Отвора шифрирана порака
Напишете лозинка за ID на клучот {0}
Испраќа шифрирана порака на адреса
Се презема од {0}...
Прикажи ја лентата за напредок додека се презема или прикачува од командата „get“ или „put“.
Ако е точно, тоа прави „земи“ или „стави“ да ја прикаже лентата за напредок додека се презема или прикачува.
Поставува датотека на одредена веб-локација
Пингува адреса
Се поставува {0} на {1}...
Поставувањето е завршено.
Ве молиме користете "ftp" ако сакате да испраќате датотеки на FTP серверот.
Поставувањето не успеа во обидот {0}: {1}
Напишете колку пати командата „стави“ треба повторно да се обиде со неуспешни прикачувања. Мора да биде нумерички.
Адресата може да не е празна.
Пинг на {0} не успеа: {1}
Пингот успеа за {0} ms.
Наведениот број на линија не може да биде поголем од последниот број на линија на датотеката.
Се чувствува како: {0}
Температура: {0}
Брзина на ветерот: {0}
Насока на ветерот: {0}
Притиснете кое било копче за да се вратите назад.
Не може да се создаде папка за пошта {0}: {1}
Прави директориум во тековниот работен директориум
Отстранува директориум од тековниот работен директориум
Папката за пошта {0} не е пронајдена.
Не може да се избрише папката за пошта {0}: {1}
{0}, создадено во {1} {2}, изменето во {3} {4}
Ја потврдува разумноста на датотеката
Хешовите се погрешно формирани.
Хешовите не се совпаѓаат.
Хешовите се совпаѓаат.
Преименува папка
Отвора пробна школка
* Притиснете кое било копче за да го стартувате кернелот или ESC за да излезете.
Не успеа да започне „{0}“: {1}
Прикажи преглед на пораката по пошта
Кога наведувате пораки по пошта, прикажете го прегледот на телото.
Влезна боја
Боја на лиценца
Боја на грешка во јадрото што може да се продолжи
Боја на грешка на јадрото што не може да се продолжи
Боја на името на домаќинот
Корисничко име боја
Боја на позадина
Неутрална боја на текстот
Боја на сцената
Боја на грешка
Стил на промпт FTP
Стил на барање за пошта
SFTP промпт стил
Се обидува да пристапи до неважечка патека.
Ја брише текстуалната датотека
Излегува од уредувачот на текст
Бара знак во одредена линија или сите линии
Проверката за ажурирања е оневозможена бидејќи користите развојна верзија.
Ја вклучува или исклучува функцијата за автоматско зачувување на уредувачот на текст.
Ако е овозможено автоматско зачувување, текстуалната датотека ќе се зачувува за секоја „n“ секунди.
Овозможете автоматско зачувување на уредувачот на текст
Интервал на автоматско зачувување на уредувачот на текст
Ја зачувува датотеката
Снимајте разговор во дневникот за отстранување грешки
Снима далечински разговор за отстранување грешки во дневник за отстранување грешки.
Доцнење во милисекунди
Колку милисекунди да почекате пред да го направите следното пишување?
Ви овозможува да користите SSH FTP сервер
Нема помош за командата „{0}“.
Лента за боја на секунди
Лента за боја на минути
Лента „Боја на часови“.
Боја на информации
Крлежи за промена на бојата
Ако е овозможено циклусот на бои, колку штикли пред да ги смените боите во ProgressClock? 1 крлеж = 0,5 секунди
ProgressClock ќе избира случајни бои ако е овозможено. Во спротивно, користете бои од конфигурацијата.
Прави нова тема
Создавање нова тема „{0}“.
Зачувајте ја темата во Тековниот директориум
Зачувај ја темата во друг директориум...
Изберете боја користејќи ги копчињата „<-“ и „->“. Притиснете ENTER за да излезете. Притиснете „i“ за рачно да го вметнете бројот на бојата.
Изберете боја користејќи ги копчињата „<-“ и „->“. Користете ги копчињата со стрелки нагоре и надолу за да изберете помеѓу опсегот на бои. Притиснете ENTER за да излезете. Притиснете „i“ за рачно да го вметнете бројот на бојата.
Добре дојдовте во кернелот! - Верзија {0}
Предупредувачка боја
Боја на опција
Внесете број на боја од 0 до 255:
Користете „hwinfo“ за проширени информации за хардверот.
Печати хардверски информации
Име на процесорот:
Битови на процесорот:
Датотечниот систем за партиција:
Големина на партиција:
GPU: Една или повеќе од графичките картички не успеа да се испита. Во секој случај се прикажуваат информации...
>> Добредојдовте! Ова е ваш прв пат да влегувате во далечинско отстранување грешки и разговор. Користете „/register <име>“ за да се регистрирате.
Уредот веќе постои.
Нема таков уред.
Го поставува корисничкото име на уредот
Веќе сте регистрирани.
Здраво, {0}!
Ја печати содржината на датотеката во конзола
Или, префрлете „листи градови“ на оваа команда.
Влезот веќе постои.
Го обвиткува излезот од конзолата
Командата не може да се завитка. Овие команди може да се завиткаат:
Извлекува архива ZIP
Создава ZIP архива
Вграден во {0}
Грешка при преземањето на податоците за отстранување грешки
Има грешка при преземањето на податоците за отстранување грешки. Проверете ја вашата интернет конекција.
Не успеа да се финализира модот {0}: {1}
Ги наведува сите отпуштени настани
Тековен директориум
Го поставува тековниот директориум на школка. Напишете апсолутна патека до кој било постоечки директориум.
Завиткајте ги резултатите од списокот
Ги обвиткува излезите од списокот ако изгледа предолг за тековната геометрија на конзолата.
Пинг!
{0} ве пинираше.
Зачувајте ја темата во Тековниот директориум како...
Зачувајте ја темата во друг директориум како...
Наведете име на тема:
Корисникот {0} е додаден на списокот „{1}“.
Корисникот {0} е отстранет од списокот „{1}“.
Неважечки режим {0}
Вчитај тема од претходно изградени теми...
Наведете го името на датотеката на темата без наставката .json:
Отвора архива ZIP
Излегува од ZIP школка
Ги наведува сите датотеки во архивата
Извлекува датотека во одреден директориум или тековен директориум
Го менува директориумот со архиви
Директориумот {0} не постои
Директориум за архивирање {0} не постои
Максималниот број на позиции
Колку позиции се осветлени пред да се затемни?
Боја за влез во списокот
Наведете ја бојата на вредноста
Се поврзува со SSH сервер за да изврши команда.
Неважечки спецификатор на боја. Уверете се дека е на правилен формат, што значи бројка од 0-255 ако користите 255 бои или VT секвенца ако користите вистинска боја како што следува:
Грешка во тест школка: {0}
Поставува променлива на вредност во скрипта
Промоција за известување за грешки.
Ви благодариме што подигнавте билет за нас! Изберете какво барање имате.
Проблем
Барање за функција
Прашање
Мора да наведете карактеристика.
Поставете прашање, запишете ја вашата идеја или пријавете проблем.
Мора да го напишете вашето барање.
Имаше грешка во FTP школка:
Непозната грешка во FTP школка:
Имаше грешка во SFTP школка:
Непозната грешка во SFTP школка:
Прикажи SSH банер
Го прикажува банерот на серверот SSH при конекцијата.
Како сакате да се автентицирате?
Датотека со приватен клуч
Лозинка
Внесете ја лозинката за клучот {0}:
Неутрализирана непостоечка патека.
Клучната датотека {0} не постои.
Грешка при обидот за додавање приватен клуч:
Притиснете „t“ за да се префрлите на 255 режим на боја.
Притиснете „t“ за да се префрлите во режим на вистинска боја.
Се чини дека немате корисник освен root. Ова е лошо. Ќе ве водиме како да креирате.
Напишете го вашето корисничко име.
Мора да го напишете вашето корисничко име.
Напишете ја вашата лозинка.
Мора да ја напишете вашата лозинка.
Изберете тип на сметка.
Администратор: Овој тип на сметка има најголема моќ во кернелот, што ви овозможува да користите програми за управување со системот.
Нормален корисник: Овој тип на сметка е малку поограничен од администраторите.
Секоја чест! Направивте нова сметка! За да го завршите ова, најавете се како нова сметка.
mod: Не се откриени модови.
Општи команди:
Мод команди:
Алиас командува:
Режим на одржување
Пребарување директориуми
Група на патеки одделени со дебелото црево. Работи исто како PATH. Напишете целосна патека до папка или име на папка. Кога ќе завршите, напишете „q“. Напишете знак минус до патеката за отстранување на постоечки директориум.
Нема мод команди.
Нема команди за алијас.
Вредноста на бојата е надвор од опсегот од 0-255.
Командата за завиткување не е пронајдена.
Бара збор во одредена линија или сите линии
Преземени се {0} од {1}.
Поставени се {0} од {1}.
Печати низа во конзола користејќи тип на боја и линиско печатење
Печати низа во конзола користејќи тип на боја и линиско печатење со поддршка за формат
Печати низа за отстранување грешки
Печати низа во дебагер со поддршка за формат
Го тестира објектот за грешка во јадрото
Го тестира објектот за грешка во јадрото со поддршка за формат
Тестови за преведување на низа што постои во ресурсите на одреден јазик
Печати низа во конзола и ги анализира пронајдените поставки
Ја тестира регуларната експресивна структура
Ги започнува сите модови
Ги запира сите модови
Овозможува или оневозможува отстранување грешки
Овозможува или оневозможува далечинско отстранување грешки
Ја тестира VT секвенцата за 255 бои
Ја тестира VT секвенцата за вистинска боја
Испраќа известување за тестирање на ресиверот
Го тестира датумот на печатење користејќи различни календари
Ги наведува сите поддржани кодни страници
Кои променливи на компајлерот се овозможени во апликацијата?
Тестови кои го подигнуваат конкретниот настан
Тестови за испитување на хардверот
Излегува од тест школката и го стартува кернелот
Излегува од тест школката и го исклучува кернелот
Го зачувува тековниот директориум во конфигурациската датотека на јадрото
Го тестира пишувачот на листа со низата низа и низа
Го тестира запишувачот на список со цела и целобројна низа
Го тестира пишувачот на список со низата char и char
Нормална листа на низи:
Список со низи со низа:
Нормален список со цели броеви:
Список со цел број низа:
Список со нормални знаци:
Список со знаци со низа:
Овозможи RPC
RPC пристаниште
Дали да се овозможи RPC или не.
Напишете порта RPC. Мора да биде нумерички и не смее веќе да се користи. Во спротивно, RPC нема да успее да ја отвори портата.
Не се стартува RPC бидејќи е оневозможен.
Ги наведува поддржаните култури
Пребарува одредена низа во дадената датотека користејќи регуларни изрази
Погледнете дали можете да притиснете копче на време
Корисникот не дал никакви информации навремено.
Карактерот не е притиснат на време.
Го притиснавте вистинскиот знак!
Сте притиснале погрешен знак.
Притиснете ESC за да излезете.
Добива информации за датумот и времето
Милисекунди:
Секунди:
Минути:
Часови:
Денови:
Месеци:
Година:
Ден во годината:
Ден во неделата:
Бинарни:
Локално време:
Универзално време:
Време на Unix:
Не успеа да се анализираат информациите за датумот за
Проверете дали форматот е точен.
Датум:
Време:
Поставува дозволи за датотеки. Ова е поддржано само на FTP сервери кои работат Unix.
Го поставува типот за оваа сесија
Мора да се поврзете со серверот пред да извршите операции со датотечен систем.
Не успеа да се постават дозволите од {0} на {1}.
Дозволите се успешно поставени за датотеката
Типот на податоци е поставен на ASCII!
Типот на податоци е поставен на Бинарен!
Неважечки тип на податоци.
Внимавајте дека повеќето датотеки нема да се преземаат или прикачат правилно со користење на овој режим, затоа препорачуваме да го користите Бинарниот режим во повеќето ситуации.
Се обидувате да испратите команда RPC додека RPC не стартуваше.
Задоцнување на избледување во милисекунди
Макс Фаде чекори
Колку милисекунди да почекате пред да избледи текстот?
Колку избледени чекори да направите?
Целосна сонда
Ако е точно, го испитува целиот хардвер; во спротивно, само ќе го испита потребниот хардвер.
Не успеа да се отстрани заштитникот на екранот {0} од конфигурацијата.
Добива приспособени поставки за штедач
Поставува приспособени поставки за штедачот
Поставките се успешно поставени за заштитникот на екранот
Не успеа да се постави поставка за заштитник на екранот
Отвора RSS школка за читање доводи
Излегува од RSS школка и се враќа во кернелот
Ја менува врската за довод
Ги наведува сите доводи
Чита довод во веб-прелистувач
Неважечки RSS2 довод.
Неважечки довод на RSS1.
Неважечка активност на Atom.
Внесете URL на RSS доводот:
Неважечки тип на RSS довод.
Добива информации за статијата
Бројот на написот не може да биде поголем од достапните статии.
Наслов:
Линк:
Ги добива информациите за активноста
Опис:
Тип на довод:
Број на статии:
Статијата нема врска!
Не успеа да се направи список со записи во датотечниот систем за директориумот
Режим на сортирање на датотечен систем
Насока за сортирање на датотечниот систем
Контролира како ќе се подредуваат датотеките.
Ја контролира насоката на сортирањето на датотечниот систем без разлика дали е растечко или опаѓачко.
Задоцнување на пишување повторно во милисекунди
Колку милисекунди да почекате пред повторно да напишете текст?
Напишете кој било текст што сакате да се прикаже. Подолго е подобро.
Минимална брзина на пишување во WPM
Максимална брзина на пишување во WPM
Веројатност за печатна грешка во проценти
Не успеа да се зачува тековниот директориум: {0}
Марамчиња за промена на насоката
Колку бришења треба да направите пред случајно да ја смените насоката?
Етапата заврши во
Внатрешната иницијализација заврши во
Стартување на мод
Име на командата:
Дефиниција на команда:
Тип на команда:
Строга команда?
Мод верзија:
Мод {0} не е пронајден.
Уредувачот на текст сè уште не отворил пренос на датотеки.
Низата е заменета.
Еден или двата од броевите не се нумерички.
Зборот е избришан.
Знакот е избришан.
Добре дојдовте во Поставки!
Грешка при извршувањето на командата SSH
Грешка на SSH школка
- Информации за апликацијата
Го тестира писателот на речник со низата низа и низа
Го тестира писателот на речник со низата char и char
Го тестира писателот на речник со цела и целобројна низа
Нормален речник на жици:
Речник на низа со низа:
Нормален речник со цел број:
Речник со цел број низа:
Нормален речник со знаци:
Речник со знаци со низа:
Добредојдовте во Тест Шел!
Прикажи напредок во операциите на датотечниот систем
Покажува која датотека се обработува за време на операциите на датотечниот систем
каде што ќе биде HardwareType
Или хардверскиот тип {0} не е испитан или не е валиден.
Типот на хардверот {0} сè уште не е испитан. Ако сте сигурни дека е испитано, рестартирајте го кернелот со овозможено дебагирање.
Партициите не се анализирани во списокот.
Печати сепаратор
Печати сепаратор со поддршка за формат
Печати сепаратор со поддршка за боја
Печати сепаратор со поддршка за боја и формат
Секогаш центриран
Напишете кој било текст што сакате да се прикаже.
Дали текстот прикажан на маркетот е секогаш центриран.
Аргументот {0} не е пронајден за инјектирање.
Заштитникот на екранот доживеа грешка при прикажувањето: {0}. Притиснете кое било копче за да излезете.
Преглед...
Еве како ќе изгледа вашата тема:
Команди за завиткување:
Мод {0} има неважечка команда. Парсирањето на режимот не успеа. Прегледајте го изворниот код.
Делови за мод:
Користете API на конзолата
Дали да се користи API на конзолата за да се исчисти текстот или да се користи побрзата секвенца VT за бришење линии. Ако е неточно, Marquee ќе ја користи соодветната VT секвенца. Во спротивно, ќе го користи веројатно побавниот API на конзолата.
Се отвора URL-то... Погрижете се да ги следите чекорите прикажани на екранот.
Нема делови во мод.
Име на мод:
Име на датотеката за мод:
Патека на датотеката Mod:
Дел верзија:
Минимален број на потребни аргументи:
Потребни се аргументи?
Завиткана команда?
Поставување променлива на школка?
Не може да работи во режим на одржување?
Застарена?
Стил на барање за RSS
Стил на барање за уредување текст
Поштенски Шел Промпт Стил
Папката е празна.
Успешно испитан {0}.
Разговорна сонда
Направете ги пораките за хардверско испитување малку разговорливи.
> Нема информации за рамки.
Треба да го напишете вашето име.
Ја разубавува датотеката JSON
Категоријата за конфигурација {0} не е пронајдена.
Записот за конфигурација {0} не е пронајден.
Користете отчукувања во минута
Дали да се користи единицата Отчукувања во минута за да се напише следната боја.
Доцнење во отчукувања во минута
Победи боја
Колку отчукувања во минута да чекате пред да го направите следното пишување?
BeatFader ќе избере случајни бои ако е овозможено. Во спротивно, користете бои од конфигурацијата.
Прилагоден банер за стартување
Презема оддалечена папка во локалниот директориум користејќи бинарен или текст
Поставува локална папка во оддалечен директориум користејќи бинарен или текст
Се презема папката {0}...
Преземена папка {0}.
Преземањето не успеа за папката {0}.
Се поставува папката {0}...
Поставена папка {0}
Притиснете „c“ за да напишете целосен код во боја.
Внесете код за боја што ги задоволува овие формати:
Ја минимизира датотеката JSON
Ново доцнење на екранот за милисекунди
Број на колони
Праг за пополнување на линијата
Веројатност за ограничување на пополнување на линијата во проценти
Тип на пополнување на линијата
Колку милисекунди да почекате пред повторно да го напишете текстот на новиот екран?
Текстуалните колони што треба да се испечатат.
Колку знаци да се напише пред да се активира „пополнување на линијата“?
Можност шаблонот за пополнување на линијата да биде испечатен со сите букви во проценти
Тип на шема за пополнување линија
Одговорот можеби не е нула.
Одговорот не смее да ги надмине прикажаните записи.
Зачувај промени...
Управувајте со вашите модови
Управувањето со мод е оневозможено во безбеден режим.
Неважечка команда {0}. Проверете ја употребата подолу:
Модот не е пронајден или датотеката има неважечки знаци.
Веројатноста за промашување во проценти
Овозможете дебагирање на заштитникот на екранот
Овозможува отстранување грешки за скринсејвери. Имајте предвид дека може брзо да го пополни дневникот за отстранување грешки и малку да го забави заштитникот на екранот, во зависност од користениот заштитник на екранот. Работи само ако дебагирањето на јадрото е овозможено за дијагностички цели.
Нема мрежа додека се преземаат податоци за отстранување грешки
Проверете ја вашата интернет конекција и обидете се повторно.
Рачната страница {0} е неважечка.
Размислете за пополнување на оваа страница со прирачник.
Притиснете кое било копче за да ја прочитате рачната страница...
Оваа рачна страница бара работа за:
Рачната страница {0} не е пронајдена.
Прирачник за мод
Достапни аргументи на кернелот:
Притиснете „q“ ако сте готови.
Повеќе аргументи на јадрото може да се одделат со запирки без празни места, на пример:
Повеќе инјектирани команди може да се одделат со две точки со празни места, на пример:
Бараниот аргумент {0} не е пронајден.
Непоправлива грешка во аргументот:
Шифрира низа користејќи SHA512
Шифрира низа користејќи SHA384
Шифрира низа користејќи SHA256
Шифрира низа користејќи SHA1
Шифрира низа користејќи MD5
каде што ќе биде buildinsaver
Модниот дел не е ништо.
Запирањето на модовите не е дозволено во безбеден режим.
Мод е веќе започнат!
Мод сè уште не започна!
Употреба на команди:
Име на датотека на дел:
Патека на дел од датотеката:
Грешка при обидот да се стартува заштитникот на екранот:
Неважечки тип на патека.
Неважечки тип на патека на јадрото.
Претходното подигање не успеа
Уредникот JSON сè уште не отворил пренос на датотеки.
Својството во датотеката JSON не е пронајдено.
Отстранет имот.
Додава ново својство на крајот од датотеката JSON
Отстранува својство од датотеката JSON
Излегува од школката JSON
Излегува од JSON школка без зачувување на промените
Ја зачувува датотеката JSON
Ја отвора школката JSON
Ја печати датотеката JSON
Следен интервал на рампата
Активира поддршка за 255 бои за Ramp.
Ја активира поддршката за вистинска боја за Ramp.
Колку милисекунди да почекате пред да ја пополните следната рампа?
Боја на насловот на известувањето
Боја на описот на известувањето
Боја за напредокот на известувањето
Боја за неуспех на известувањето
Боја на прашање
Успешна боја
Кориснички долар боја
Боја на врвот
Боја на текстот на сепараторот
Боја на сепаратор
Наведете ја бојата на насловот
Боја за предупредување за развој
Боја за време на сцената
Боја за напредок
Боја на задна опција
Нацртајте ја границата за известување
Го покрива известувањето со границата.
Контактирајте со продавачот на модот за да го надградите модот на компатибилна верзија.
Боја на границата со низок приоритет
Боја на границата со среден приоритет
Боја на границата со висок приоритет
Испраќа известување за напредок за да го тестира приемникот
Го тестира тркалото за боја
Го прикажува локалното време на јадрото
Го прикажува датумот на локалното јадро
Го прикажува датумот и времето на локалното јадро
Го покажува времето на UTC кернелот
Го прикажува датумот на UTC кернелот
Ги прикажува датумот и времето на UTC кернелот
MOTD патека
MAL патека
Која датотека е текстуална датотека MOTD? Напишете апсолутна патека до текстуалната датотека.
Која датотека е текстуалната датотека MAL? Напишете апсолутна патека до текстуалната датотека.
Модови на црната листа
Напишете ги имињата на датотеките на модовите што нема да работат при стартување. Кога ќе завршите, напишете „q“. Напишете знак минус до патеката за отстранување на постоечки мод.
Мод {0} е на црната листа.
Ги превчитува сите модови
Додава мод на црната листа
Отстранува мод од црната листа
Време и датум во UTC: {0}
Наведената команда JSON школка не е пронајдена.
Прикажи информации за апликацијата за време на подигањето
Анализирај ги аргументите на командната линија
Прикажи ги времињата на завршување на сцената
Започнете со модификации на кернелот при подигнување
Прикажи тековно време пред да се најавите
Известете за каква било грешка при подигање
Прикажува кратки информации за апликацијата при подигнување.
Ги анализира аргументите на командната линија при подигнување.
Покажува колку време му било потребно на кернелот за да заврши фаза.
Автоматски стартувајте ги модификациите на кернелот при подигнување.
Го прикажува тековното време, временската зона и датумот пред да се најавите.
Ако има помала грешка при подигање на кернелот, известете го корисникот за тоа.
Стил на барање за корисничко име
Стил на барање за лозинка
Прикажи MAL при логирање
Напишете како сакате да биде вашето барање за најавување. Оставете празно за да го користите стандардниот стил. Местата се анализирани.
Напишете како сакате да биде барањето за вашата лозинка. Оставете празно за да го користите стандардниот стил. Местата се анализирани.
Ја прикажува пораката на денот по прикажувањето на екранот за најавување.
Тест на промпт стил на школка
JSON Shell Prompt Style
Команди со инјектирање на сонда
Ги испитува инјектираните команди на почетокот на обвивката на јадрото.
Прикажи детали за датотеката во списокот
Ги прикажува кратките детали за датотеката додека ги наведува датотеките
Прикажи детали за датотеката во списокот FTP
Стил на барање за корисничко име за FTP
Стил на барање за лозинка за FTP
Користете го првиот FTP профил
Додадете нови врски на FTP брзо бирање
Обидете се да ги потврдите безбедните FTP сертификати
Прикажи FTP MOTD при поврзување
Секогаш прифаќајте неважечки FTP сертификати
Ги прикажува деталите на датотеката FTP додека наведува далечински директориуми.
Го користи првиот FTP профил за поврзување со FTP.
Ако е овозможено, додава нова врска на брзото бирање FTP.
Се обидува да ги потврди FTP сертификатите. Не се препорачува исклучување.
Ја прикажува FTP пораката на денот при логирање.
Секогаш прифаќајте неважечки FTP сертификати. Не се препорачува да го вклучите бидејќи може да претставува безбедносни ризици.
Стил на барање за корисничко име за пошта
Стил на барање за лозинка за пошта
Стил на барање IMAP за пошта
SMTP промптен стил за пошта
Автоматско откривање на серверот за пошта
Овозможи отстранување грешки по пошта
Известете за нови пораки по пошта
Стил на барање лозинка за GPG за пошта
Испрати IMAP ping интервал
Испрати SMTP пинг интервал
Формат на текст на пошта
Напишете како сакате да биде известувањето за вашиот IMAP сервер. Оставете празно за да го користите стандардниот стил. Местата се анализирани.
Напишете како сакате да биде известувањето за вашиот SMTP сервер. Оставете празно за да го користите стандардниот стил. Местата се анализирани.
Автоматски откријте го серверот за пошта врз основа на дадената адреса.
Овозможува отстранување грешки на серверот за пошта.
Ве известува за секоја нова пошта.
Напишете како сакате да биде барањето за лозинка за GPG. Оставете празно за да го користите стандардниот стил. Местата се анализирани.
Колку милисекунди да се испрати IMAP пинг?
Колку милисекунди да се испрати SMTP пинг?
Контролира како ќе се прикажува текстот на поштата.
Обичен текст
Проточен текст
HTML текст
Збогатен текст
Компресиран богат текст
Богат текст
Автоматски стартувајте далечинско отстранување грешки при стартување
Формат на порака за далечинско отстранување грешки
Ако сакате далечинското отстранување грешки да започне при подигнување, овозможете го ова.
Го одредува форматот на пораката за далечинско отстранување грешки. {0} за име, {1} за порака.
Стил на барање за URL-адреса на RSS feed
Автоматско освежување на RSS доводот
Интервалот за автоматско освежување на RSS доводот
Напишете како сакате да биде известувањето за вашиот RSS feed сервер. Оставете празно за да го користите стандардниот стил. Местата се анализирани.
Колку милисекунди да го освежите RSS изворот?
Прикажи детали за датотеката во списокот SFTP
Стил на барање за корисничко име за SFTP
Додадете нови врски на SFTP брзо бирање
Ги прикажува деталите за датотеката SFTP додека ги наведува оддалечените директориуми.
Ако е овозможено, додава нова врска на брзото бирање SFTP.
Истекување на пинг
Прикажи опширни информации за адаптерот
Прикажи општи информации за мрежата
Преземете процентуален текст
Поставете процентуален текст
Колку милисекунди да се почека пред да се прогласи тајмаут?
Ги печати обемните информации за адаптерот, како што се информациите за пакетите.
Ги прикажува општите информации за мрежата.
Напишете како сакате да биде вашиот процентуален текст за прикачување. Оставете празно за да го користите стандардниот стил. Местата се анализирани. {0} за поставената големина, {1} за целната големина, {2} за процентот.
Напишете како сакате да биде вашиот процентуален текст за преземање. Оставете празно за да го користите стандардниот стил. Местата се анализирани. {0} за преземената големина, {1} за целната големина, {2} за процентот.
Побарајте лозинка по заклучувањето
Откако ќе го заклучите екранот, побарајте лозинка
Минимално ниво на црвена боја
Минимално ниво на зелена боја
Минимално ниво на сина боја
Минимално ниво на боја
Максимално ниво на црвена боја
Максимално ниво на зелена боја
Максимално ниво на сина боја
Максимално ниво на боја
Минимално ниво на црвена боја. Минималната прифатена вредност е 0, а максималната прифатена вредност е 255.
Минимално ниво на зелена боја. Минималната прифатена вредност е 0, а максималната прифатена вредност е 255.
Минимално ниво на сина боја. Минималната прифатена вредност е 0, а максималната прифатена вредност е 255.
Минимално ниво на боја. Минималната прифатена вредност е 0, а максималната прифатена вредност е 255 за 255 бои или 16 за 16 бои.
Максимално ниво на црвена боја. Минималната прифатена вредност е 0, а максималната прифатена вредност е 255.
Максимално ниво на зелена боја. Минималната прифатена вредност е 0, а максималната прифатена вредност е 255.
Максимално ниво на сина боја. Минималната прифатена вредност е 0, а максималната прифатена вредност е 255.
Максимално ниво на боја. Минималната прифатена вредност е 0, а максималната прифатена вредност е 255 за 255 бои или 16 за 16 бои.
Боја на преден план
Линиски карактер
Лик за формирање линија. Погрижете се да внесете само еден знак.
Карактер за часови во горниот лев агол
Карактер за минути во горниот лев агол
Карактер на горниот лев агол за лента со секунди
Карактер за часови во горниот десен агол
Карактер за минути во горниот десен агол
Карактер на горниот десен агол за лентата со секунди
Карактер за часови во долниот лев агол
Карактер за минути од долниот лев агол
Лента за секунди во долниот лев агол
Лента за часови во долниот десен агол
Карактер за минути од долниот десен агол
Лента за секунди во долниот десен агол
Карактер на горната рамка за лента со часови
Карактер на горната рамка за лента за минути
Карактер на горната рамка за лентата со секунди
Карактер на долна рамка за часови лента
Карактер на долна рамка за лента за минути
Карактер за долна рамка за секунди лента
Карактер на левата рамка за лента со часови
Карактер на левата рамка за лентата за минути
Лева рамка за лента за секунди
Десен знак на рамка за лента со часови
Десен знак на рамка за лента за минути
Десен знак на рамка за лента со секунди
Информативен текст со часови
Информативен текст за минути
Информативен текст за секунди
Минимално ниво на црвена боја со часови
Минимално ниво на зелена боја со часови
Минимално ниво на сина боја со часови
Минимално ниво на боја со часови
Максимално ниво на црвена боја со часови
Максимално ниво на зелена боја со часови
Максимално ниво на сина боја со часови
Максимално ниво на боја со часови
Минимално ниво на црвена боја за минути
Минимално ниво на зелена боја за минути
Минимално ниво на сина боја за минути
Минимално ниво на боја за минути
Максимално ниво на црвена боја за минути
Максимално ниво на зелена боја за минути
Максимално ниво на сина боја за минути
Максимално ниво на боја за минути
Минимално ниво на црвена боја за секунди
Минимално ниво на зелена боја за секунди
Минимално ниво на сина боја за секунди
Минимално ниво на боја за секунди
Максимално ниво на црвена боја за секунди
Максимално ниво на зелена боја за секунди
Максимално ниво на сина боја за секунди
Максимално ниво на боја за секунди
Лик кој наликува на горниот лев агол. Погрижете се да внесете само еден знак.
Лик кој наликува на долниот лев агол. Погрижете се да внесете само еден знак.
Лик кој наликува на горната рамка. Погрижете се да внесете само еден знак.
Лик кој наликува на долната рамка. Погрижете се да внесете само еден знак.
Лик кој наликува на левата рамка. Погрижете се да внесете само еден знак.
Лик кој наликува на вистинската рамка. Погрижете се да внесете само еден знак.
Напишете како се прикажува вашиот информативен текст за тековниот час. {0} за тековниот час од 24 часа.
Напишете како се прикажува вашиот информативен текст за тековната минута. {0} за тековната минута од 60 минути.
Напишете како се прикажува вашиот информативен текст за тековната секунда. {0} за моментална секунда од 60 секунди.
Боја на текстот
Карактер на горниот лев агол за лентата на рампата
Карактер на горниот десен агол за лентата на рампата
Карактер на долниот лев агол за лентата на рампата
Карактер на долниот десен агол за лентата на рампата
Карактер на горната рамка за лентата на рампата
Карактер на долна рамка за лента на рампата
Карактер на левата рамка за лентата на рампата
Карактер на десната рамка за лентата на рампата
Минимално ниво на црвена боја за почетна боја
Минимално ниво на зелена боја за почетна боја
Минимално ниво на сина боја за почетна боја
Минимално ниво на боја за почетна боја
Максимално ниво на црвена боја за почетна боја
Максимално ниво на зелена боја за почетна боја
Максимално ниво на сина боја за почетна боја
Максимално ниво на боја за почетна боја
Минимално ниво на црвена боја за крајната боја
Минимално ниво на зелена боја за крајната боја
Минимално ниво на сина боја за крајната боја
Минимално ниво на боја за крајна боја
Максимално ниво на црвена боја за крајната боја
Максимално ниво на зелена боја за крајната боја
Максимално ниво на сина боја за крајната боја
Максимално ниво на боја за крајната боја
Решавач минимален број
Решавач максимален број
Решавач покажува влез
Карактер на горниот лев агол за граница на известувањата
Карактер на горниот десен агол за границата на известувањата
Знак од долниот лев агол за границата на известувањата
Знак од долниот десен агол за границата на известувањата
Карактер на горната рамка за граница на известување
Карактер на долна рамка за граница на известување
Знак на левата рамка за граница на известување
Десен знак на рамка за граница за известување
Рачен стил на информации за страницата
Дали да се прикаже што е напишано во промптот за внесување.
Кој е минималниот број за избор?
Кој е максималниот број да се избере?
Напишете како сакате да бидат информациите за вашата manpage. Оставете празно за да го користите стандардниот стил. Местата се анализирани. {0} за рачен наслов, {1} за ревизија.
Својството {0} не е пронајдено на ниту еден од модулите.
Овој дел ги наведува општите поставки на заштитникот на екранот. За поединечни поставки на заштитникот на екранот, излезете од Поставки и отворете ги Поставките за заштитникот на екранот.
Стартувајте го тркалото за боја во режим на вистинска боја
Ако е наведено, ќе се прикаже приспособен банер за стартување со поддршка за место. Можете да го користите {0} за верзија на кернелот.
Која варијанта на тековниот јазик се користи за промена на имињата на месеците, календарот итн.?
Ја активира поддршката за 255 бои.
Ја активира поддршката за вистинска боја.
Зборот е избришан во редот {0}.
Низата е заменета во линијата {0}.
Отстранет број на линија {0}.
Потиснете ги неовластените пораки
Ја крие досадната порака ако функцијата за список се обидува да отвори неовластена папка
Информации за FTP серверот
Адреса на серверот:
Серверска порта:
Тип на сервер:
Тип на серверски систем:
Режим на шифрирање на серверот:
Тип на податочна врска со серверот:
Серверски систем:
Тип на податоци за преземање сервер:
Тип на податоци за прикачување на серверот:
Мора да се поврзете на сервер пред да ја извршите оваа операција.
Внесете далечинска датотека што треба да се хашира.
Внесете далечински директориум што треба да се хашира.
Внесете далечински директориум.
Рекурзивен хаширање за FTP
Дали рекурзивно да се хашира директориумот. Ве молиме имајте предвид дека не сите FTP сервери го поддржуваат тоа.
Брзина на часовникот на процесорот:
Поддршка на процесорот SSE2:
Вкупен број на процесори:
Големина на дискот:
Вкупна меморија:
Графичка карта:
Модел на диск:
Максимален број на е-пошта на една страница
Култура на сегашниот јазик
Ако сте сигурни дека сте го отвориле вистинскиот дел, проверете ја оваа порака:
Различни поставки...
Поставки за бои...
Извршува команда за FTP сервер
Внесете ја адресата и портата на серверот POP3 (<адреса> или <адреса>:[порта]):
POP3 промптен стил за пошта
Испрати POP3 ping интервал
Напишете како сакате да биде известувањето за POP3 серверот. Оставете празно за да го користите стандардниот стил. Местата се анализирани.
Колку милисекунди да испрати POP3 пинг?
Користете POP3
Дали да се користи POP3. Оневозможувањето на ова ќе користи SMTP.
Шифрира низа користејќи CRC32
Го отвора клиентот за пошта
префрлена пошта...
Поставките за овој заштитник на екранот се достапни овде.
Ја тестира функционалноста на табелата
Ја уредува наведената линија
Ги додава новите линии на крајот од датотеката
Внесете го текстот што сакате да го додадете на крајот од датотеката. Кога ќе завршите, напишете „ЕОФ“ на сопствената линија.
Име на домаќинот
Корисничко име
Тип на податоци
Кодирање
Енкрипција
Протоколи
Прикажи напредок во преносот на пошта
Напредок на преносот на пошта
Напредување на преносот на пошта (единечно)
Ако е овозможено, школката за пошта ќе покаже колку бајти се пренесени при преземање пошта.
Напишете како сакате да биде вашиот стил на напредок во преносот на пошта. Оставете празно за да го користите стандардниот стил. Местата се анализирани. {0} за пренесената големина и {1} за вкупната големина.
Напишете како сакате да биде вашиот стил на напредок во преносот на пошта. Оставете празно за да го користите стандардниот стил. Местата се анализирани. {0} за префрлена големина.
Временска зона:
Денес е {0}
Моменталното време е {0}
Боја на сепаратор за маса
Боја на заглавието на табелата
Боја на вредноста на табелата
Можни одговори
Мод датотеката не е одредена.
Се обидувам да инсталирам веќе инсталиран мод. Се ажурира модот...
Инсталирањето не успеа за
Обезбедената мод-датотека е некомпатибилна.
Деинсталирањето не успеа за
Отвора URL-адреса
Печатете ги броевите на линиите на содржината на датотеката за печатење
Прави командата \"мачка\" да ги печати броевите на линиите на датотеката.
Транслитерирана верзија
Преведена верзија
Ги отфрла сите известувања
Се презема...
Се поставува...
Прикажи известување за напредокот на преземањето
Прикажи известување за напредокот на прикачувањето
Го прикажува известувањето кое го покажува напредокот на преземањето.
Го прикажува известувањето кое го прикажува напредокот на прикачувањето.
Проверува дали стрингот што може да се преведе постои во ресурсите на KS
Низа пронајдена во ресурсите за локализација.
Низата не е пронајдена во ресурсите за локализација.
Почнува кернелот тивко
Инјектира команда за стартување при следното најавување
Го стартува кернелот во безбеден режим, оневозможувајќи ги сите модови
Како безбеден режим, но исто така го оневозможува повеќекорисникот и одредено прилагодување
Немаше доволно аргументи.
Боја на горниот лев агол за лентата на рампата
Боја на горниот десен агол за лентата на рампата
Боја на долниот лев агол за лентата на рампата
Боја на долниот десен агол за лентата на рампата
Боја на горната рамка за лентата на рампата
Боја на долната рамка за лентата на рампата
Боја на левата рамка за лентата на рампата
Десна боја на рамката за лентата на рампата
Користете бои на рабовите за лентата на рампата
Користете ги боите на границите за лентата на рампата. Ако е оневозможено, ќе генерира сива лента.
Ја стартува HTTP школка
Излегува од HTTP школка и се враќа во кернелот
Ја поставува страницата HTTP. Мора да биде важечки URI.
Го добива одговорот од серверот HTTP користејќи го наведеното барање
Ја брише содржината од HTTP серверот
Имаше грешка во HTTP школка:
HTTP порака: Бараната команда {0} не е пронајдена. Видете „помош“ за список со достапни команди наведени на HTTP школка.
Ја добива низата од серверот HTTP користејќи го наведеното барање
Се добива {0}...
Форматот на URI на страницата е неважечки.
Поставување на страницата на
Боите не бараат рестартирање, но повеќето од поставките бараат рестартирање.
Нема помош за аргументот „{0}“.
Притиснете А на коментарите со омраза за да се извините. Притиснете T на љубовните коментари за да се заблагодарите. Притиснете Q за да ја напуштите играта.
Се извинивте за коментар со омраза! Одлично!
Се извини за љубовниот коментар. Не е доволно добра.
Само му се заблагодаривте на хејтерот за коментарот со омраза!
Стандардна тешкотија за SpeedPress
Време на притискање на копче за SpeedPress
Изберете ја претпочитаната тешкотија.
Колку милисекунди да чекате за притискање на копче пред истекот на времето? (Во прилагодена тешкотија)
Заменува збор или фраза со друга користејќи регуларни изрази
Заменува збор или фраза со друг во линија користејќи регуларни изрази
Бара збор во одредена линија или сите редови користејќи регуларни изрази
Најдете поставка
Напишете што сакате да пребарувате.
Ништо не е пронајдено. Проверете дали сте ја напишале правилно поставката.
Пакува локална датотека во архивата
Не можам да спакувам ништо.
Опис на одговорот
Пристаништето домаќин
За повеќе информации за условите за користење на овој софтвер, посетете
Стандарден избор на излезен тип
Ги проверува сите поставки на KS за да види дали променливите се правилно напишани
Овие конфигурациски записи имаат неважечки променливи или набројувања и треба да се поправат:
Датотеката {0} не е пронајдена
Создава променлива низа со дадените вредности
Напишете го бројот на поставката до која треба да одите. Секој друг лик значи враќање назад.
Ги проверува сите броеви на текстуалните линии за локализација за да види дали сите се еднакви
Несовпаѓање на линиите во
Ве молиме внесете кориснички број.
Вклучете анонимни корисници
Вклучи оневозможени корисници
Ги вклучува анонимните корисници во списокот
Ги вклучува оневозможените корисници во списокот
Подреди ја листата
Професионално ја сортира листата на датотечен систем.
Обезбедува избор на избор
Командите на Shell не се имплементирани!!!
Прикажи го најновиот наслов на RSS при логирање
URL на насловот на RSS
Секое најавување, ќе го прикаже најновиот RSS наслов од избраната URL-адреса на насловот.
УРЛ на насловот на RSS што ќе се користи при прикажување на најновиот наслов. Ова е обично вашиот омилен извор.
Последни вести:
Не успеа да ги добие најновите вести.
Избрана боја на опцијата
Прикажи грешка на оџакот на кернелот
Ако има некоја грешка во јадрото, изберете дали да се испечати или не трагата на стекот на конзолата.
Mod може да се вчита, но овие предупредувања може да влијаат на начинот на кој работи модот:
Заштитникот на екранот може да се вчита, но овие предупредувања може да влијаат на начинот на кој работи заштитникот на екранот:
Зачувај ги поставките како
Вчитај поставки од
Каде сакате да ги зачувате тековните поставки на кернелот?
Не може да се зачуваат поставките на кернелот над постоечката датотека.
Од каде сакате да ги вчитате тековните поставки на кернелот?
Проверува дали стринговите што може да се преведат постојат во ресурсите на KS
Ги комбинира двете текстуални датотеки или повеќе во излезната датотека.
Не успеа да се комбинираат датотеките.
Истече времето за преземање на RSS feed
Колку милисекунди да почекате пред истекување на преземањето на RSS доводот?
Пополнете ги кутиите
Дали ја цртаме кутијата како целина или ја цртаме само границата?
Одложување на фаза во милисекунди
Колку милисекунди да почекате пред да ја нацртате следната фаза?
Следен интервал на гниење на рампата
Колку милисекунди да почекате пред да го изгние едниот крај на следната рампа?
Проверете ја квотата за отстранување грешки
Дали проверуваме дали системот за отстранување грешки треба да провери дали има квота пред да запише на дебагерот?
Колку милисекунди навистина биле потребни за спиење?
Не успеа да се додаде настан.
Не успеа да се отстрани настан.
Не се обезбедени доволно аргументи за додавање настан.
Не се обезбедени доволно аргументи за отстранување на настан.
Не се обезбедени доволно аргументи за манипулација со настани.
Не успеа да се додаде или отстрани потсетник.
Не се обезбедени доволно аргументи за додавање или отстранување потсетник.
Не се обезбедени доволно аргументи за манипулација со потсетници.
Потсетник без наслов
Настан без наслов
Сега е ден на настан!
Не пропуштајте го ова!
Неважечко дејство.
Едноставна стоперка
Започнете или прекинете
Круг
Ресетирање
Едноставен тајмер
Почнете да (повторно) одбројувате
Поставете интервал
Назначениот истек на време не е нумерички.
Наведете го истекувањето во милисекунди
Зачувајте ги сите настани и/или потсетници деструктивно
Ако е овозможено, ги брише сите настани и/или потсетници пред да ги зачува сите со помош на командата календар.
Потврдете ги обидите за повторен обид за FTP пренос
Истекување на FTP конекцијата
Истече времето на FTP конекцијата за податоци
FTP IP верзии
Колку пати да се потврди прикачувањето и преземањето и да се обиде повторно ако потврдата не успее пред преземањето да не успее во целина?
Колку милисекунди да чекате пред истекот на FTP конекцијата?
Колку милисекунди да чекате пред истекот на FTP конекцијата за податоци?
Изберете ја верзијата на Интернет протоколот што ја поддржува FTP серверот и што ја користи клиентот FTP.
Се обидувате да го стартувате RPC додека е веќе започнато.
Карактер на горниот лев агол за тркалото во боја RGB
Карактер на горниот десен агол за тркалото во боја RGB
Знак од долниот лев агол за тркалото во боја RGB
Знак од долниот десен агол за тркалото во боја RGB
Карактер на горната рамка за тркалото во боја RGB
Карактер на долна рамка за RGB тркало во боја
Карактер на левата рамка за тркалото во боја RGB
Карактер на десната рамка за тркалото во боја RGB
Наоѓа датотека во наведениот директориум или во тековниот директориум
Ги конвертира завршетоците на линиите во формат за тековната платформа или во одреден приспособен формат
Вкупна големина во папката:
Прикажи вкупна големина во списокот
Ако е овозможено, ја прикажува вкупната големина на папката во списокот, во зависност од тоа како да се пресметаат големини на папката според конфигурацијата.
Во тек сте!
Стандардно форматирање JSON за JSON школка
Го избира стандардното JSON форматирање (разубавено или минимизирано) за JSON школка да се зачува.
Успешно го преземав ажурирањето!
Автоматски преземајте ажурирања
Ако има некакво ажурирање, кернелот автоматски ќе го преземе.
Радиус на експлозија на огномет
Колку блокови (до 10) е радиусот на експлозијата за огнометот кога се запали?
Оваа команда ги има следните прекинувачи кои го менуваат начинот на работа:
Ги печати броевите на линиите што следат по линијата што се печати
Спречува печатење на броевите на линиите
Секогаш користете ја транслитерираната верзија
Секогаш користете ја преведената верзија
Присилно префрлување јазик
Наведете дека одговорот може да потрае повеќе од еден знак
Наведете дека одговорот може да потрае само еден знак
Испечатете го прашањето и одговорите во еден ред
Испечатете го прашањето и одговорите во два реда
Прашањето и одговорите испечатете ги на модерен начин
Прашањето и одговорите испечатете ги во табела
Ги прикажува деталите за датотеката во списокот
Ги потиснува досадните пораки „одбиена дозвола“.
Ги прикажува сите временски зони
Ја започнува играта со лесна тешкотија
Ја започнува играта со средна тежина
Ја започнува играта со тешки тешкотии
Ја започнува играта со многу тешки тешкотии
Ја започнува играта со сопствена тешкотија. Имајте предвид дека приспособениот истек на време во милисекунди треба да се напише како аргумент.
Ги прикажува информациите за системот
Ги прикажува информациите за хардверот
Ги прикажува корисничките информации
Ја прикажува пораката на денот
Ја прикажува пораката на денот по најавувањето
Ги прикажува сите информации
Создава директориум што ја содржи содржината на ZIP-датотеката
Ги прикажува сите достапни градови
Брза компресија
Без компресија
Не создавајте основен директориум во архивата
Единица во крлежи
Срамно се исклучува од серверот
Укажува дека целната патека е апсолутна
Ја зачувува датотеката JSON, разубавувајќи ја во процесот
Ја зачувува датотеката JSON, минимизирајќи ја во процесот
Го добива стилот на завршување на линијата од текстуалната датотека
Ги брише сите отпуштени настани
Овозможете дебагирање на настани
Овозможува дебагирање за системот за настани на јадрото
Фонт Figlet
Напишете фонт figlet што е поддржан од библиотеката Figgle. Консултирајте ја библиотечната документација за повеќе информации
Не успеа да се инсталира приспособен јазик {0}.
Датотеката со метаподатоци потребна за инсталирање на приспособениот јазик не постои.
Информациите за метаподатоци потребни за инсталирање на приспособениот јазик не ги обезбедуваат потребните потребни локализации.
Не успеа да се деинсталира приспособениот јазик {0}.
Датотеката со метаподатоци потребна за деинсталирање на приспособениот јазик не постои.
Информациите за метаподатоци потребни за деинсталирање на приспособениот јазик не ги обезбедуваат потребните потребни локализации.
Должината на англискиот јазик не се совпаѓа со должината на дадениот јазичен токен.
Јазикот веќе постои и не може да се препише.
Не успеа да се деинсталира приспособениот јазик. Најверојатно не постои.
Не успеа да се инсталираат приспособени јазици.
Не успеа да се деинсталира приспособените јазици.
Не успеа да се деинсталира приспособените јазици. Погледнете го внатрешниот исклучок за повеќе информации.
Напишете ја администраторската лозинка. Погрижете се да не ја користите оваа сметка освен ако навистина не знаете што правите.
Мора да ја напишете администраторската лозинка.
Информации за лиценца
Управувајте со вашите јазици
Јазикот не е пронајден или датотеката има неважечки знаци.
Јазикот не е наведен.
Управувањето со јазикот е оневозможено во безбеден режим.
Кратко име на јазикот:
Полно име на јазикот:
Јазик што може да се транслитрира:
Прилагоден јазик:
Нов банер за добредојде
Стилски екран со прскање
Го прикажува новиот банер за добредојде изведен од Figlet
Овозможува стилски поздравен екран при стартување. Ве молиме имајте предвид дека ќе го оневозможи барањето за аргументи и ќе ја тестира школката пред да се подигне.
Име на прскање
Името на прскање од достапните прскања имплементирани во кернелот.
Генерирана стандардна MOTD.
Генериран стандарден MAL.
Системската сметка е иницијализирана
Корисниците се иницијализирани
Дозволите се вчитани
Добредојдовте!
Стартување на далечинскиот дебагер...
Грешка во врската со далечинскиот дебагер
Известете за грешка при поврзувањето со далечинско отстранување грешки
Ако е овозможено, ќе го користи системот за известување за да го извести домаќинот за грешка при поврзувањето со далечинско отстранување грешки. Во спротивно, ќе го користи стандардното пишување на конзолата.
Фонт Figlet за тајмер
Овозможете Figlet за тајмер
Ако е овозможено, ќе користи figlet за тајмер. Ве молиме имајте предвид дека му треба голем екран на конзолата за правилно да го прикажува времето со овозможено Figlet.
Грешка при парсирање на аргументите на командната линија пред подигање: {0}
Го ресетира јадрото на фабричките поставки
Го заобиколува откривањето на големината на конзолата
Изгледа дека го заобиколувате откривањето на големината на конзолата. Можеби работите не функционираат правилно на малите екрани.
За да имате подобро искуство, променете ја големината на прозорецот на конзолата додека сè уште сте на овој екран. Притиснете кое било копче за да продолжите...
Вашата конзола е премногу мала за да работи правилно:
Фонт за филет на банер
Печати низа во конзола користејќи тип на боја и линиско печатење со поддршка за Figlet
Печати низа во конзола користејќи тип на боја и линиско печатење со формат и поддршка за Figlet
Трајно отстранува порака
Трајно ги отстранува сите пораки од примачот
Врши отстранување на порака
Врши отстранување на сите пораки од примачот
Врати бришење не е имплементиран за POP3.
Покажете ги командите кои сметаат на помош
Прикажи ги командите на школка кои сметаат на помош
Покажете ги командите за мод кои сметаат на помош
Покажете ги псевдонимите кои сметаат на помош
Го прикажува бројот на команди во списокот со команди, контролиран од трите копчиња за прикажување брои за различни видови команди.
Извршува команди откако ќе се задоволат UESH изразите
Условот не беше пронајден во изразот.
Состојбата {0} бара {1} аргументи. Добив {2}.
Состојбата треба да се постави во средината.
Состојбата треба да се постави на почетокот.
Грешка при анализа на изразот поради синтаксна грешка.
Не успеа да го задоволи условот. Повеќе информации тука:
Карактер за маска за лозинка
Карактер што ја маскира лозинката. Оставете празно за поголема безбедност.
Излегува од школка ако работи на подшколка
Не може да ја убие мајчината школка!
Не може да се одјавите од подшколка.
Датотеката не е одредена. Излегува од школка...
Поставките за овој поздравен екран се достапни овде.
Боја на лентата за напредок
Ги отвора поставките на заштитникот на екранот
Ги отвора поставките за прскање
Ги наведува достапните UESH променливи
Прогресивна локација на текстот
Изберете ја претпочитаната локација за текстуален напредок.
Можете да ги напишете само бројките.
Притиснете „q“ за да излезете.
Се преземаат имиња...
Поради технички тешкотии, не можеме да ги наведеме својствата на адаптерот на системите Unix.
Овозможува режим на отстранување грешки
Барања за аргументи
Овозможи црно-бел режим
Дискотеката ја прави црно-бела. Навистина ќе ви наштети на очите ако беше премногу брзо, па затоа не се препорачува ако доживувате напад на брзи слики.
Се чини дека сте користеле неподдржана верзија. Многу е препорачливо да не ја користите оваа верзија.
Вчитај тековни бои
Боја на алтернативна опција
Корисниците се сметаат за коментари со љубов или омраза
Колку корисници да бидат во просторијата за коментари на љубов или омраза?
Ги наведува достапните јазици
Достапни јазици:
Аргументи на командната линија:
Аргументи на командната линија пред подигање:
Ја отвора документацијата за mod API за структурата на изворниот код во нејзината најактуелна форма