Достапни команди: {0}
Командното вбризгување е откажано.
Инјектираните аргументи ќе бидат планирани да се извршуваат при следното рестартирање.
Грешка при анализата на вистинските аргументи на командната линија: {0}
Неважечки шаблон во боја {0}
hwprobe: Вашиот хардвер ќе биде испитан. Ве молам почекајте...
Процесор: Едно или повеќе од јадрата на процесорот не успеа да се испита. Во секој случај се прикажуваат информации...
RAM: Еден или повеќе од RAM-чиповите не успеа да се испита. Во секој случај се прикажуваат информации...
HDD: Еден или повеќе од хард дисковите не успеа да се испита. Во секој случај се прикажуваат информации...
Процесор: вкупен број на процесори: {0}
Внесете ја административната лозинка за одржување.
Грешка во јадрото при подигнување: {0}
ДВОЈНА ПАНИКА: Времето на рестартирање го надминува максималното дозволено време за рестартирање на грешка од {0}. Најдовте грешка во јадрото.
[{0}] паника: рестартирањето е овозможено поради нивото на грешка што е {0}.
[{0}] паника: време за рестартирање: {1} секунди, надминува 1 час. Поставено е на 1 минута.
ДВОЈНА ПАНИКА: Видот на грешката {0} е неважечки.
[{0}] dpanic: {1} -- Се рестартира за {2} секунди...
[{0}] паника: рестартирањето е оневозможено поради нивото на грешка што е {0}.
[{0}] паника: {1} -- Притиснете кое било копче за да продолжите да го користите кернелот.
[{0}] паника: {1} -- Притиснете кое било копче за да се исклучи.
[{0}] паника: {1} -- Се рестартира за {2} секунди...
ДВОЈНА ПАНИКА: грешка на јадрото: {0}
Се исклучува...
Се рестартира...
Друг пример на Kernel Simulator работи. Исклучување во случај на пречки.
Не успеа да се додаде корисник во листите со дозволи: неважечки тип {0}
Не успеа да се додаде корисник во листите со дозволи: неважечки корисник {0}
Не успеа да се отстрани корисникот од списоците со дозволи: неважечки тип {0}
Веќе сте најавени.
Не успеа да се отстрани корисникот од списоците со дозволи: неважечки корисник {0}
Или сте нашле грешка, или дозволата што се обидовте да ја додадете или отстраните е веќе завршена, или друга грешка.
Грешка {0}: {1}
Или сте нашле грешка, или дозволата што се обидовте да ја уредите за нов корисник не успеа.
Достапни кориснички имиња: {0}
Корисничко име:
Не се дозволени места.
Специјални знаци не се дозволени.
лозинка на {0}:
Погрешна лозинка.
Корисникот е оневозможен.
Погрешно корисничко име.
Грешка во обидот да се анализираат поставките. {0}
Грешка при обидот да се додаде корисничко име.
usrmgr: Се создава корисничко име {0}...
Празно корисничко име.
Корисникот {0} не е пронајден.
На корисникот {0} не му е дозволено да се отстрани.
Корисникот {0} е веќе најавен. Одјавете се и најавете се како друг администратор.
Корисникот {0} е отстранет.
Грешка при отстранување на корисничкото име.
Бараниот заштитник на екранот {0} не е пронајден.
{0} е иницијализиран правилно.
{0} не се иницијализираше. Кодот на заштитникот на екранот можеби доживеал грешка при иницијализирањето.
Заштитникот на екранот {0} не постои.
{0} е поставен на стандарден заштитник на екранот.
Заштитникот на екранот {0} не е пронајден во базата на податоци. Проверете го името и обидете се повторно.
Заштитникот на екранот не може да се вчита поради следново:
Има сериозна грешка при печатење текст.
Има грешка при обидот да се создаде конфигурација.
Мод не може да се вчита поради следново:
мод: се вчитуваат модови...
мод: запирање на модовите...
Мод {0} го нема името. Прегледајте го изворниот код.
Мод {0} ја нема верзијата.
{0} v{1} започна
Нема дефиниција за командата {0}.
Команда дефинирана од
Треба да се исклучите од серверот пред да се поврзете на друг сервер
Корисничко име за {0}:
Лозинка за {0}:
Поврзан со {0}
Грешка при обидот да се поврзете со {0}: {1}
Локалниот директориум {0} не постои.
Внесете локален директориум. „..“ да се вратам назад.
Директориумот {0} не е пронајден.
Внесете далечински директориум. „..“ да се вратам назад
Мора да се поврзете на сервер пред да го промените директориумот
Локален директориум: {0}
Далечински директориум: {0}
Мора да се поврзете со серверот пред да го добиете тековниот далечински директориум.
Мора да се поврзете со сервер со административни привилегии пред да го извршите бришењето.
Исклучена од {0}
Сè уште не сте се поврзале на ниту еден сервер
Се презема датотеката {0}...
Преземена датотека {0}.
Мора да се поврзете со серверот пред да извршите пренос.
{0} KB | Изменето во: {1}
Треба да се поврзете со серверот пред да ги наведете сите оддалечени датотеки.
Се поставува датотеката {0}...
Поставена датотека {0}
Го добива тековниот локален директориум
Го добива тековниот далечински директориум
Го менува локалниот директориум за преземање или поставување од
Го менува далечинскиот директориум за преземање или поставување на
Ја брише оддалечената датотека од серверот
Се исклучува од серверот
Презема оддалечена датотека во локалниот директориум користејќи бинарен или текст
Излегува од FTP школка и се враќа во кернелот
Го прикажува екранот за помош
Листа на локалниот директориум
Листа на далечинскиот директориум
Поставува локална датотека во оддалечен директориум користејќи бинарен или текст
Не успеа да се добијат својства за адаптерот {0}
Број на адаптер:
Име на адаптер:
Максимална единица за пренос: {2} единици
Овозможено DHCP:
Пакети кои не се уникатни:
Unicast пакети:
Грешка при дојдовни/појдовни пакети:
Алијас не може да биде исто име како команда.
Командата не е пронајдена во псевдонимот на {0}.
Сега можете да извршите „{0}“ како команда: „{1}“.
Алијасот {0} не е пронајден да се отстрани.
Неважечки режим {0}.
Инјектираните аргументи, {0}, ќе бидат планирани да се извршуваат при следното рестартирање.
Немаше доволно аргументи. Погледнете подолу за употреба:
Директориумот {0} не е пронајден
Празно име на домаќин.
Се менува од: {0} во {1}...
Празна порака на денот.
Празен MAL по најавувањето.
Погрешна корисничка лозинка.
Лозинките не се совпаѓаат.
Корисничкото име е променето во {0}!
Новото име што го внесовте е веќе пронајдено.
{0} не е пронајден.
Конфигурацијата е повторно вчитана. Можеби ќе треба да го рестартирате кернелот за да стапат на сила некои промени.
Една или повеќе од боите не се валидни.
Боите не се достапни. Вклучете обоена школка во конфигурацијата на јадрото.
Заштитникот на екранот {0} не е пронајден.
Верзија на јадрото:
Режим за отстранување грешки:
Обоена школка:
Аргументи за подигање:
Командата за помош е поедноставена:
MOTD при најавување:
Време/датум на аголот:
Тековно корисничко име:
Тековно име на домаќин:
Достапни кориснички имиња:
Грешка при извршување на командата
Го менува директориумот
Ја менува лозинката за тековниот корисник
Го брише екранот
Користете FTP школка за да комуницирате со серверите
Страница за помош
Наведете ја содржината на датотеката/папката во тековната папка
Го заклучува вашиот екран со лозинка
Ве одјавува
Создава директориум
Набројува информации за сите достапни интерфејси
Го рестартира компјутерот (ПРЕДУПРЕДУВАЊЕ: Нема синхронизација, бидејќи не е финален кернел)
Повторно ја вчитува конфигурациската датотека што е уредена.
Го зачувува вашиот екран од изгореници
Поставува скринсејвери на јадрото
Поставува теми за јадрото
Покажува датум и време
Покажува датум и време во зони
Кернелот ќе се исклучи
Системски информации
* Можете да користите повеќе команди со помош на дебелото црево помеѓу командите.
Употреба:
каде што аргументите ќе бидат {0}
каде ќе биде цариникот
Имаше грешка во школка.
Немате дозвола да користите {0}
Порака од школка: Бараната команда {0} не смее да работи во режим на одржување.
Порака од школка: Бараната команда {0} не е пронајдена. Видете „помош“ за достапни команди.
Порака од школка: Наредбата {0} не е дозволено да работи при најавување.
Грешка при извршување на командата.
- Време од {0}: {1}
работи на {0}
Не сте овластени да добивате информации за {0}.
Оваа команда е застарена и ќе биде отстранета во идното издание.
Не сте овластени да ја менувате лозинката на {0} бидејќи целта беше администратор.
usrmgr: Корисничкото име {0} е веќе пронајдено
Бришење сè во дневникот за отстранување грешки
Неважечки јазик
Го менува јазикот
----------------------------- Депонија за паника на јадрото ------------------- -----------
>> Информации за паника <<
> Опис: {0}
> Тип на грешка: {1}
> Датум и време: {2}
>> Информации за исклучок <<
> Исклучок: {0}
> Опис: {1}
> РЕЗУЛТАТ: {2}
> Извор: {3}
> Стак трага <
>> Внатрешен исклучок {0} информации <<
>> Исклучок {0} е основната причина <<
>> Нема исклучок; може да е грешка во јадрото. <<
>> Рамки, датотеки, линии и колони <<
> Рамка {0}: Датотека: {1} | Линија: {2} | Колона: {3}
> Има грешка кога се обидувате да добиете информации за рамката. {0}: {1}
Добредојдовте во Кернел!
Успешно се најавивте како <корисник>
MOTD/MAL е валиден, но типот на пораката не е валиден. Претпоставувајќи MOTD...
Се обидов да прочитам MOTD/MAL што е од неважечки тип на порака.
Преземањето е завршено.
Преземањето не успеа во обидот {0}: {1}
Ве молиме користете „ftp“ ако сакате да преземате датотеки од FTP серверот.
Презема датотека во тековниот работен директориум
Исклучете уред за отстранување грешки
Ги наведува поврзаните уреди за отстранување грешки
Уредот за отстранување грешки {0} не е пронајден.
Уредот {0} е исклучен.
Отстранете грешки при слушањето на сите адреси со помош на портата {0}.
Нема наведени аргументи. Совет: наведете повеќе аргументи одделени со празни места
Алијасот веќе е пронајден: {0}
Дневникот за отстранување грешки е отстранет. Сите поврзани уреди за отстранување грешки сè уште може да гледаат пораки.
Отстранувањето на дневникот за отстранување грешки не успеа: {0}
Промената на директориумот не успеа: {0}
Наведете ја адресата
Не може да се отстрани директориумот: {0}
Временската зона е погрешно одредена.
Неважечки избор на профил.
Се обидува да се поврзе на {0} со профилот {1}...
Не успеа да се добијат својствата на IPv6 за адаптерот {0}. Продолжувајќи...
Информации за IPv4:
Информации за IPv6:
Адаптерот {0} не поддржува IPv6. Продолжувајќи...
Адаптерот {0} не поддржува IPv4. Сондата не успеа.
Се чини дека ја извршувавте развојната верзија на кернелот. Иако можете да ги видите аспектите, тој често се ажурира и може да воведе грешки. Се препорачува да останете на стабилната верзија.
Јазикот што го избравте содржи две варијанти. Избери едно:
Неважечки избор. Обиди се повторно.
Не сте овластени да го поставите тековниот директориум на {0}: {1}
Патеката што ја наведовте е предолга.
Собирачот на депонии падна кога се обидуваше да добие информации за {0}: {1}
Грешка при обидот да се постави MOTD/MAL: {0}
Грешка при обидот да се добие MOTD/MAL: {0}
Грешка при обидот да се стартува заштитникот на екранот, поради неважечка операција.
Вчитувањето не е дозволено во безбеден режим.
Модовите за парсирање не се дозволени во безбеден режим.
Грешка при обидот да се постави режим на анализа. Проверете ја вредноста и обидете се повторно. Ако ова е точно, видете ја трагата на оџакот кога е овозможено отстранување грешки на јадрото.
Патеката не е ниту датотека ниту директориум.
Создава друга копија од датотека под различен директориум или име.
Преместува датотека во друг директориум
Одговара на {0} ({1}): {2}
Натпревар {0}: {1}
Потрошено време: {0} милисекунди
Име: {0}
Пресметува збир на датотеки.
Ве води до нашата GitHub Вики.
Неважечки алгоритам за шифрирање.
Овозможува или оневозможува далечинско отстранување грешки.
Погледнете дали можете правилно да ги спелувате зборовите на време
Погледнете дали можете да ги решите математичките равенки на време
Одговорете на коментарите со љубов или омраза.
Ако некој го даде овој коментар на вашето видео:
Како би одговорил?
Неважечки избор. Одиме на следниот коментар...
Одлично! {0} ќе ја цени вашата благодарност.
Совршено напишано!
Напишано погрешно.
Совршено решено!
Решен погрешно.
RPC веќе работи.
RPC слушање на сите адреси со помош на портата {0}.
Стартување на RPC...
Се поврзува со SSH сервер.
Внесете ја лозинката за {0}:
SSH е исклучен.
Не може да се постави кодната страница. Јазикот може да не се прикажува правилно.
Отстранувањето грешки не е овозможено.
Благодарам! Ова е интересно.
Сите ќе го поддржат вашето видео за ова.
Ви ја дадов специјалната датотека во вашата е-пошта за вашето следно видео.
Слушајте хејтери, тој се обидува да ни помогне, а не да измами.
Не знам колку јас и моите пријатели ви благодариме за ова видео.
Те сакам за ова видео.
Продолжи, не застанувај.
Ќе ви помогнам да достигнете 1 милион претплатници!
Моите пријатели го поправија компјутерот поради тебе.
Прекрасна шега! Го исклучив компјутерот на мојот непријател.
За хејтерите: ПРЕСТАНЕТЕ ДА ГО МРАЗИТЕ
До мразители: ФАЈТЕ НА РАБОТА
Никој нема да го забележи ова сега благодарение на вашиот водич за криење на предмети
Ќе престанам да ги гледам твоите видеа. Изгубен претплатник.
Што е ова? Ова е нејасно.
Ова видео е најлошото!
Сите пријавете го ова видео!
Моите пријатели се бесни на тебе!
Љубовниците сега ќе ве мразат поради ова.
Вашиот пријател ќе ве мрази поради ова.
Оваа шега ме натера да се отпишам на тебе.
Мисијата не успеа, Почит -, претплатник -
Престанете да правите вакво видео!!!
Вратете се на вашата работа, вашите видеа се најлоши!
Имаме предрасуди за ова видео.
Ги прикажува сите примени известувања
Отфрла известување
Известувањето е отфрлено успешно.
Пакети (влезни):
Пакети (појдовни):
Грешки во примените пакети:
Општи својства на IPv6
Општи својства на IPv4
Далечински извршува команда на оддалечен компјутер
- Фаза 1: Иницијализација на системот
- Фаза 2: Откривање на хардвер
- Фаза 3: Откривање на модови и скринсејвери
- Фаза 4: Најавете се
Изгледа дека ја извршувавте верзијата за кандидат за издавање. Се препорачува да останете на стабилната верзија.
Неважечки тип {0}.
Големина: {0}
Директориумот {0} веќе постои.
Грешка при обидот да се поврзете на {0}: истек на врската или изгубена врска
Калкулатор за пресметување на изрази.
Грешка во пресметката.
Системско ажурирање
Се проверува за ажурирања на системот...
Пронајдена е нова верзија:
Можете да го преземете на:
Нема неодамнешни известувања
Пребарува одредена низа во дадената датотека
Пресметува збир на датотеки во наведениот директориум.
Внесете корисничко име или адреса за е-пошта:
Внесете ја лозинката:
Грешка при поврзување со {0}: {1}
Се поврзува со {0}...
Се проверува...
Излегува од IMAP школка
Список на команди
Презема пораки и ги наведува
Отвора порака
Страницата не е нумеричка вредност.
Бројот на пораката може да не е негативен или нула.
Бројот на пораката не е нумеричка вредност.
- од {0}
- до {0}
- Испратено во {0} во {1}
Наведената порака не е пронајдена.
Далечинското отстранување грешки не успеа да започне: {0}
Се подготвуваат профили... Може да потрае неколку минути...
Грешка при извршување на скрипта: {0}
Запишува текст во конзолата
Прави кориснички избори
Бип во 'n' Hz и времето во 'n' милисекунди
каде што <$variable> е која било променлива што ќе се користи за складирање на одговор
Фреквенцијата мора да биде нумеричка. Ако е нумерички, проверете дали е >= ​​37 и <= 32767.
Времето мора да биде нумеричко.
каде што <одговори> се одговорите со една буква на прашањето поделени со коси црти
Грешка при поврзување со SSH сервер: {0}
Овозможува корисникот да внесува влез
Го менува тековниот именик за пошта
Не може да се отвори папката за пошта {0}: {1}
Ги наведува директориумите во вашата пошта адреса
Користи информации од Брзо бирање за брзо поврзување на која било мрежа
Изберете адреса за поврзување:
Изборот е надвор од опсегот. Изберете помеѓу 1-{0}. Обиди се повторно.
Изборот не е бројка. Обиди се повторно.
За време на валидацијата на сертификатот, има грешки во сертификатот. Можеби е првпат да се поврзете на серверот или можеби сертификатот е истечен. Еве една грешка:
Дали сте сигурни дека сакате да се поврзете?
Неважечки одговор. Ве молиме обидете се повторно.
Брзото бирање е празно. Поврзете се со сервер за да додадете адреса на него.
Брзо бирање не постои. Поврзете се со сервер за да додадете адреса на него.
Внесете адреса и порта на серверот IMAP (<адреса> или <адреса>:[порта]):
Внесете адреса и порта на серверот SMTP (<адреса> или <адреса>:[порта]):
Испраќа порака на адреса
Внесете ја адресата на пошта на примачот:
Внесете ја темата:
Внесете ја вашата порака подолу. Напишете „ЕОФ“ за да потврдите.
Се испраќа порака...
Пораката е испратена.
Неважечка адреса на е-пошта. Проверете дали сте ја напишале правилно адресата и дека се совпаѓа со форматот на прикажаниот пример:
Отстранува порака
Ги отстранува сите пораки од примачот
Пораката {0} од {1} е избришана од {2}. Преостануваат уште {3} пораки за анализа.
Пораката {0} од {1} е избришана од сандачето. Преостануваат уште {2} пораки за анализа.
Уредува текстуална датотека
Прави нова датотека
Датотеката веќе постои.
Грешка при обидот да се создаде датотека: {0}
Не успеа да се отвори датотеката. Излегува од школка...
Ги наведува достапните команди
Излегува од уредувачот на текст и зачувува незачувани промени
Ја печати содржината на датотеката со броеви на линии во конзолата
Додава нова линија со текст на крајот од датотеката
Го отстранува наведениот број на линија
Заменува збор или фраза со друга
Бришење збор или фраза од бројот на линијата
Бришење знак од бројот на знаци во наведената линија
Отстранета линија.
Наведениот број на линијата {0} не е важечки број.
Работи во безбеден режим. Прескокнување на фазата...
>> Далечинско отстранување грешки и разговор: верзија
>> Вашата адреса е {0}.
>> Вашето име е {0}.
Командата {0} не е пронајдена. Користете „/помош“ за да ја видите листата.
Индексот {0} е неважечки. Има {1} траги од стек. Индексот е заснован на нула, затоа обидете се да одземете за 1.
Нема трага од магацинот
Прикажува трага од последното стек на исклучок
Го прикажува тековното корисничко име во сесијата
Ве исклучува од дебагерот
Деблокирајте уред за отстранување грешки по IP адреса
Блокирајте уред за отстранување грешки по IP адреса
{0} сега може повторно да се придружи на далечинско отстранување грешки.
{0} сè уште не е блокиран.
Грешка при вчитување на поставките
Има грешка при вчитување на поставките. Можеби ќе треба да ја проверите датотеката со поставки.
Изберете дел:
Зачувај ги поставките
Излезете
Наведената опција {0} е неважечка.
Одговорот мора да биде нумерички.
Прашање за аргументи на подигање
Активирање на режимот на одржување
Проверете дали има ажурирања при стартување
Тивка сонда
Прикажи MOTD при логирање
Избриши го екранот при најавување
Прикажи достапни кориснички имиња
Обоена школка
Поедноставена команда за помош
Порта за отстранување грешки
Преземете го Повторете го времето
Пријавете го корисничкото име на FTP
Пријавете ја FTP IP адресата
Вратете го само првиот FTP профил
Прикажи време/датум на горниот десен агол
Истекување на заштитникот на екранот во ms
Квота за отстранување грешки во бајти
Режим на анализа на големината
Марки при стартување
Долго време и датум
Прикажи скриени датотеки
Внесен е неважечки дел. Ве молиме вратете се назад.
Врати се назад...
Овозможи
Оневозможи
Напишете порта за далечински дебагер. Мора да биде нумерички и не смее веќе да се користи. Во спротивно, далечинскиот дебагер нема да успее да ја отвори портата.
Напишете колку пати командата „земи“ треба повторно да се обиде со неуспешни преземања. Мора да биде нумерички.
Напишете кога да стартувате заштитник на екранот по одредени милисекунди. Мора да биде нумерички.
Напишете колку бајти може да складира дневникот за отстранување грешки. Мора да биде нумерички.
Одговорот можеби не е негативен.
Одговорот е невалиден. Проверете за да бидете сигурни дека одговорот е нумерички за конфигурациските записи на кои им се потребни броеви како одговори.
Променливата {0} не е пронајдена на ниту еден од модулите.
Ја менува конфигурацијата на кернелот
Активирајте 255 бои
Дали сакате да останете поврзани?
Неважечки избор. Претпоставувајќи дека нема ...
Променете ја културата кога менувате јазици
Прикажан текст
Напишете кој било текст што сакате да се прикаже. Пократко е подобро.
Не успеа да се постави {0}
Грешка при извршувањето на командата за далечинско отстранување грешки {0}: {1}
Додава корисници
Додава псевдоними на командите
Внесува аргументи во кернелот (потребно е рестартирање)
Го менува името на домаќинот
Го менува MAL, MOTD по најавувањето
Го менува MOTD, пораката на денот
Го менува корисничкото име
Управувајте со дозволите за корисниците
Повторно вчитува датотека за заштита на екранот во KSMods
Отстранува корисник од списокот
Успешно е отстранет псевдонимот {0}.
Не успеа да се провери дали има ажурирања.
Нема повеќе корисници на списокот.
Не успеа да се постави јазикот.
Грешка при обидот да се отфрли известувањето.
usrmgr: Не успеа да се создаде корисничко име {0}: {1}
Не успеа да се преименува корисникот. {0}
Една од списоците со дозволи не содржи корисничко име {0}.
Не успеа да се вчитаат дозволите од датотеката: {0}
Не успеа да се смени името на домаќинот: {0}
Корисникот не е пронајден
Не успеа да се смени лозинката на корисничкото име: {0}
Не успеа да се копира датотека или директориум: {0}
Не успеа да се премести датотеката или директориумот: {0}
Не може да се најде датотека што одговара на низата „{0}“: {1}
Преземањето не успеа за датотеката {0}.
Не успеа да се наведат оддалечените датотеки: {0}
Дали сте сигурни дека сакате да го избришете {0} <y/n>?
Се брише {0}...
{0} не е пронајден на серверот.
Сите пораки направени од {0} се успешно отстранети.
Не успеа да се отстрани целата пошта направена од {0}.
Грешка при испраќање порака.
Се преместува {0} во {1}...
Успешно се пресели
Преместува датотека или директориум во друга датотека или директориум. Можете исто така да го користите за преименување датотеки.
Не успеа да се премести {0} во {1}.
Се копира {0} во {1}...
Копирано успешно
Копира датотека или директориум во друга датотека или директориум.
Не успеа да се копира {0} во {1}.
Преместува порака
Ги преместува сите пораки од примачот
Сите пораки направени од {0} се успешно преместени.
Не успеа да се премести целата пошта направена од {0}.
Пораката {0} од {1} е преместена од {2}. Преостануваат уште {3} пораки за анализа.
Прикажува информации за времето за одреден град. Користи OpenWeatherMap.
-- Временски информации за {0} --
Време: {0}
Притисок: {0}
Влажност: {0}
Можете да добиете сопствен API клуч на https://home.openweathermap.org/api_keys.
Секогаш можете да се консултирате со http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz за списокот на градови со нивните лични карти.
Претпочитана единица за температура
Го поставува кернелот така што ќе ве поттикне за аргумент при подигање.
Активира режим на одржување. Ова оневозможува повеќе сметки.
Секое стартување, ќе проверува дали има ажурирања.
Кога менувате јазици, променете ги имињата на месеците, календарот итн.
Премолчете ги пораките за хардверско испитување.
Прикажи ја пораката на денот пред да се прикаже екранот за најавување.
Избришете го екранот пред да се прикаже екранот за најавување.
Ги прикажува достапните корисници доколку е овозможено.
Му дава поддршка на бојата на јадрото
Поедноставена команда за помош за сите школки
Дали да се најавите корисничко име на FTP или не.
Дали да се најавите FTP IP адресата или не.
Изберете го првиот профил само кога се поврзувате.
Времето и датумот ќе бидат прикажани во горниот десен агол на екранот
Ако е овозможено, кернелот ќе ја анализира целата папка за нејзината вкупна големина. Во спротивно, само ќе ја анализира површината.
Овозможува eyecandy при стартување
Времето и датумот ќе бидат подолги, прикажувајќи ги имињата на целите месеци, итн.
Покажува скриени датотеки.
Изберете ја претпочитаната единица за температура (ова се однесува само на командата „време“)
Мод {0} престана
{0} v{1} запре
Мод {0} го нема името на делот. Парсирањето на режимот не успеа. Прегледајте го изворниот код.
Мора да го вклучите режимот за отстранување грешки пред да можете да го избришете дневникот за отстранување грешки.
{0} нови пораки пристигнаа во сандаче.
Отворете „lsmail“ за да ги видите.
Не може да се отстрани датотеката: {0}
Отстранува директориум или датотека
Не може да се отстрани {0} бидејќи не постои.
Притиснете CTRL+C за да излезете.
Обезбедува информации за датотека
Обезбедува информации за директориум
Не можам да добијам информации за непостоечки директориум.
Не можам да добијам информации за непостоечка датотека.
Целосно име: {0}
Време на создавање: {0}
Последен пристап: {0}
Последно време за пишување: {0}
Атрибути: {0}
Родителски именик: {0}
Каде да најдете: {0}
Големина на датотека: {0}
Го менува атрибутот на датотеката
Документот не е пронајден.
каде што <аттрибути> е едно од следниве:
Датотеката е нормална датотека
Датотеката е датотека само за читање
Датотеката е скриена датотека
Датотеката е архива. Се користи за резервни копии.
Атрибутот „{0}“ е неважечки.
Атрибутот е успешно додаден.
Атрибутот е успешно отстранет.
Не успеа да се додаде атрибут.
Не успеа да се отстрани атрибутот.
Заменува збор или фраза со друг во линија
Активирајте ги вистинските бои
Не успеа да се одблокира {0}.
{0} е веќе блокиран.
{0} не може да се придружи на далечинско отстранување грешки сега.
Не успеа да се блокира {0}.
Циклусни бои
Диското ќе ги циклира боите кога е овозможено. Во спротивно, изберете случајни бои.
Внесете патеки на датотеки до прилозите. Притиснете ENTER на празна патека за да потврдите.
Отвора шифрирана порака
Напишете лозинка за ID на клучот {0}
Испраќа шифрирана порака на адреса
Се презема од {0}...
Прикажи ја лентата за напредок додека се презема или прикачува од командата „get“ или „put“.
Ако е точно, тоа прави „земи“ или „стави“ да ја прикаже лентата за напредок додека се презема или прикачува.
Поставува датотека на одредена веб-локација
Пингува адреса
Се поставува {0} на {1}...
Поставувањето е завршено.
Ве молиме користете "ftp" ако сакате да испраќате датотеки на FTP серверот.
Поставувањето не успеа во обидот {0}: {1}
Напишете колку пати командата „стави“ треба повторно да се обиде со неуспешни прикачувања. Мора да биде нумерички.
Адресата може да не е празна.
Пинг на {0} не успеа: {1}
Пингот успеа за {0} ms.
Наведениот број на линија не може да биде поголем од последниот број на линија на датотеката.
Се чувствува како: {0}
Температура: {0}
Брзина на ветерот: {0}
Насока на ветерот: {0}
Притиснете кое било копче за да се вратите назад.
Не може да се создаде папка за пошта {0}: {1}
Прави директориум во тековниот работен директориум
Отстранува директориум од тековниот работен директориум
Папката за пошта {0} не е пронајдена.
Не може да се избрише папката за пошта {0}: {1}
{0}, создадено во {1} {2}, изменето во {3} {4}
Ја потврдува разумноста на датотеката
Хешовите се погрешно формирани.
Хешовите не се совпаѓаат.
Хешовите се совпаѓаат.
Преименува папка
Отвора пробна школка
* Притиснете кое било копче за да го стартувате кернелот или ESC за да излезете.
Не успеа да започне „{0}“: {1}
Прикажи преглед на пораката по пошта
Кога наведувате пораки по пошта, прикажете го прегледот на телото.
Влезна боја
Боја на лиценца
Боја на грешка во јадрото што може да се продолжи
Боја на грешка на јадрото што не може да се продолжи
Боја на името на домаќинот
Корисничко име боја
Боја на позадина
Неутрална боја на текстот
Боја на сцената
Боја на грешка
Стил на промпт FTP
Стил на барање за пошта
SFTP промпт стил
Се обидува да пристапи до неважечка патека.
Ја брише текстуалната датотека
Излегува од уредувачот на текст
Бара знак во одредена линија или сите линии
Проверката за ажурирања е оневозможена бидејќи користите развојна верзија.
Ја вклучува или исклучува функцијата за автоматско зачувување на уредувачот на текст.
Ако е овозможено автоматско зачувување, текстуалната датотека ќе се зачувува за секоја „n“ секунди.
Овозможете автоматско зачувување на уредувачот на текст
Интервал на автоматско зачувување на уредувачот на текст
Ја зачувува датотеката
Снимајте разговор во дневникот за отстранување грешки
Снима далечински разговор за отстранување грешки во дневник за отстранување грешки.
Доцнење во милисекунди
Колку милисекунди да почекате пред да го направите следното пишување?
Ви овозможува да користите SSH FTP сервер
Нема помош за командата „{0}“.
Лента за боја на секунди
Лента за боја на минути
Лента „Боја на часови“.
Боја на информации
Крлежи за промена на бојата
Ако е овозможено циклусот на бои, колку штикли пред да ги смените боите во ProgressClock? 1 крлеж = 0,5 секунди
ProgressClock ќе избира случајни бои ако е овозможено. Во спротивно, користете бои од конфигурацијата.
Прави нова тема
Создавање нова тема „{0}“.
Зачувајте ја темата во Тековниот директориум
Зачувај ја темата во друг директориум...
Изберете боја користејќи ги копчињата „<-“ и „->“. Притиснете ENTER за да излезете. Притиснете „i“ за рачно да го вметнете бројот на бојата.
Изберете боја користејќи ги копчињата „<-“ и „->“. Користете ги копчињата со стрелки нагоре и надолу за да изберете помеѓу опсегот на бои. Притиснете ENTER за да излезете. Притиснете „i“ за рачно да го вметнете бројот на бојата.
Добре дојдовте во кернелот! - Верзија {0}
Предупредувачка боја
Боја на опција
Внесете број на боја од 0 до 255:
Користете „hwinfo“ за проширени информации за хардверот.
Печати хардверски информации
Име на процесорот:
Битови на процесорот:
Датотечниот систем за партиција:
Големина на партиција:
GPU: Една или повеќе од графичките картички не успеа да се испита. Во секој случај се прикажуваат информации...
>> Добредојдовте! Ова е ваш прв пат да влегувате во далечинско отстранување грешки и разговор. Користете „/register <име>“ за да се регистрирате.
Уредот веќе постои.
Нема таков уред.
Го поставува корисничкото име на уредот
Веќе сте регистрирани.
Здраво, {0}!
Ја печати содржината на датотеката во конзола
Или, префрлете „листи градови“ на оваа команда.
Влезот веќе постои.
Го обвиткува излезот од конзолата
Командата не може да се завитка. Овие команди може да се завиткаат:
Извлекува архива ZIP
Создава ZIP архива
Вграден во {0}
Грешка при преземањето на податоците за отстранување грешки
Има грешка при преземањето на податоците за отстранување грешки. Проверете ја вашата интернет конекција.
Не успеа да се финализира модот {0}: {1}
Ги наведува сите отпуштени настани
Тековен директориум
Го поставува тековниот директориум на школка. Напишете апсолутна патека до кој било постоечки директориум.
Завиткајте ги резултатите од списокот
Ги обвиткува излезите од списокот ако изгледа предолг за тековната геометрија на конзолата.
Пинг!
{0} ве пинираше.
Зачувајте ја темата во Тековниот директориум како...
Зачувајте ја темата во друг директориум како...
Наведете име на тема:
Корисникот {0} е додаден на списокот „{1}“.
Корисникот {0} е отстранет од списокот „{1}“.
Неважечки режим {0}
Вчитај тема од претходно изградени теми...
Наведете го името на датотеката на темата без наставката .json:
Отвора архива ZIP
Излегува од ZIP школка
Ги наведува сите датотеки во архивата
Извлекува датотека во одреден директориум или тековен директориум
Го менува директориумот со архиви
Директориумот {0} не постои
Директориум за архивирање {0} не постои
Максималниот број на позиции
Колку позиции се осветлени пред да се затемни?
Боја за влез во списокот
Наведете ја бојата на вредноста
Се поврзува со SSH сервер за да изврши команда.
Неважечки спецификатор на боја. Уверете се дека е на правилен формат, што значи бројка од 0-255 ако користите 255 бои или VT секвенца ако користите вистинска боја како што следува:
Грешка во тест школка: {0}
Поставува променлива на вредност во скрипта
Промоција за известување за грешки.
Ви благодариме што подигнавте билет за нас! Изберете какво барање имате.
Проблем
Барање за функција
Прашање
Мора да наведете карактеристика.
Поставете прашање, запишете ја вашата идеја или пријавете проблем.
Мора да го напишете вашето барање.
Имаше грешка во FTP школка:
Непозната грешка во FTP школка:
Имаше грешка во SFTP школка:
Непозната грешка во SFTP школка:
Прикажи SSH банер
Го прикажува банерот на серверот SSH при конекцијата.
Како сакате да се автентицирате?
Датотека со приватен клуч
Лозинка
Внесете ја лозинката за клучот {0}:
Неутрализирана непостоечка патека.
Клучната датотека {0} не постои.
Грешка при обидот за додавање приватен клуч:
Притиснете „t“ за да се префрлите на 255 режим на боја.
Притиснете „t“ за да се префрлите во режим на вистинска боја.
Се чини дека немате корисник освен root. Ова е лошо. Ќе ве водиме како да креирате.
Напишете го вашето корисничко име.
Мора да го напишете вашето корисничко име.
Напишете ја вашата лозинка.
Мора да ја напишете вашата лозинка.
Изберете тип на сметка.
Администратор: Овој тип на сметка има најголема моќ во кернелот, што ви овозможува да користите програми за управување со системот.
Нормален корисник: Овој тип на сметка е малку поограничен од администраторите.
Секоја чест! Направивте нова сметка! За да го завршите ова, најавете се како нова сметка.
mod: Не се откриени модови.
Општи команди:
Мод команди:
Алиас командува:
Режим на одржување
Пребарување директориуми
Група на патеки одделени со дебелото црево. Работи исто како PATH. Напишете целосна патека до папка или име на папка. Кога ќе завршите, напишете „q“. Напишете знак минус до патеката за отстранување на постоечки директориум.
Нема мод команди.
Нема команди за алијас.
Вредноста на бојата е надвор од опсегот од 0-255.
Командата за завиткување не е пронајдена.
Бара збор во одредена линија или сите линии
Преземени се {0} од {1}.
Поставени се {0} од {1}.
Печати низа во конзола користејќи тип на боја и линиско печатење
Печати низа во конзола користејќи тип на боја и линиско печатење со поддршка за формат
Печати низа за отстранување грешки
Печати низа во дебагер со поддршка за формат
Го тестира објектот за грешка во јадрото
Го тестира објектот за грешка во јадрото со поддршка за формат
Тестови за преведување на низа што постои во ресурсите на одреден јазик
Печати низа во конзола и ги анализира пронајдените поставки
Ја тестира регуларната експресивна структура
Ги започнува сите модови
Ги запира сите модови
Овозможува или оневозможува отстранување грешки
Овозможува или оневозможува далечинско отстранување грешки
Ја тестира VT секвенцата за 255 бои
Ја тестира VT секвенцата за вистинска боја
Испраќа известување за тестирање на ресиверот
Го тестира датумот на печатење користејќи различни календари
Ги наведува сите поддржани кодни страници
Кои променливи на компајлерот се овозможени во апликацијата?
Тестови кои го подигнуваат конкретниот настан
Тестови за испитување на хардверот
Излегува од тест школката и го стартува кернелот
Излегува од тест школката и го исклучува кернелот
Го зачувува тековниот директориум во конфигурациската датотека на јадрото
Го тестира пишувачот на листа со низата низа и низа
Го тестира запишувачот на список со цела и целобројна низа
Го тестира пишувачот на список со низата char и char
Нормална листа на низи:
Список со низи со низа:
Нормален список со цели броеви:
Список со цел број низа:
Список со нормални знаци:
Список со знаци со низа:
Овозможи RPC
RPC пристаниште
Дали да се овозможи RPC или не.
Напишете порта RPC. Мора да биде нумерички и не смее веќе да се користи. Во спротивно, RPC нема да успее да ја отвори портата.
Не се стартува RPC бидејќи е оневозможен.
Ги наведува поддржаните култури
Пребарува одредена низа во дадената датотека користејќи регуларни изрази
Погледнете дали можете да притиснете копче на време
Корисникот не дал никакви информации навремено.
Карактерот не е притиснат на време.
Го притиснавте вистинскиот знак!
Сте притиснале погрешен знак.
Притиснете ESC за да излезете.
Добива информации за датумот и времето
Милисекунди:
Секунди:
Минути:
Часови:
Денови:
Месеци:
Година:
Ден во годината:
Ден во неделата:
Бинарни:
Локално време:
Универзално време:
Време на Unix:
Не успеа да се анализираат информациите за датумот за
Проверете дали форматот е точен.
Датум:
Време:
Поставува дозволи за датотеки. Ова е поддржано само на FTP сервери кои работат Unix.
Го поставува типот за оваа сесија
Мора да се поврзете со серверот пред да извршите операции со датотечен систем.
Не успеа да се постават дозволите од {0} на {1}.
Дозволите се успешно поставени за датотеката
Типот на податоци е поставен на ASCII!
Типот на податоци е поставен на Бинарен!
Неважечки тип на податоци.
Внимавајте дека повеќето датотеки нема да се преземаат или прикачат правилно со користење на овој режим, затоа препорачуваме да го користите Бинарниот режим во повеќето ситуации.
Се обидувате да испратите команда RPC додека RPC не стартуваше.
Задоцнување на избледување во милисекунди
Макс Фаде чекори
Колку милисекунди да почекате пред да избледи текстот?
Колку избледени чекори да направите?
Целосна сонда
Ако е точно, го испитува целиот хардвер; во спротивно, само ќе го испита потребниот хардвер.
Не успеа да се отстрани заштитникот на екранот {0} од конфигурацијата.
Добива приспособени поставки за штедач
Поставува приспособени поставки за штедачот
Поставките се успешно поставени за заштитникот на екранот
Не успеа да се постави поставка за заштитник на екранот
Отвора RSS школка за читање доводи
Излегува од RSS школка и се враќа во кернелот
Ја менува врската за довод
Ги наведува сите доводи
Чита довод во веб-прелистувач
Неважечки RSS2 довод.
Неважечки довод на RSS1.
Неважечка активност на Atom.
Внесете URL на RSS доводот:
Неважечки тип на RSS довод.
Добива информации за статијата
Бројот на написот не може да биде поголем од достапните статии.
Наслов:
Линк:
Ги добива информациите за активноста
Опис:
Тип на довод:
Број на статии:
Статијата нема врска!
Не успеа да се направи список со записи во датотечниот систем за директориумот
Режим на сортирање на датотечен систем
Насока за сортирање на датотечниот систем
Контролира како ќе се подредуваат датотеките.
Ја контролира насоката на сортирањето на датотечниот систем без разлика дали е растечко или опаѓачко.
Задоцнување на пишување повторно во милисекунди
Колку милисекунди да почекате пред повторно да напишете текст?
Напишете кој било текст што сакате да се прикаже. Подолго е подобро.
Минимална брзина на пишување во WPM
Максимална брзина на пишување во WPM
Веројатност за печатна грешка во проценти
Не успеа да се зачува тековниот директориум: {0}
Марамчиња за промена на насоката
Колку бришења треба да направите пред случајно да ја смените насоката?
Етапата заврши во
Внатрешната иницијализација заврши во
Референцираната датотека {0} не е пронајдена. Овој мод можеби нема да работи правилно без оваа датотека.
Стартување на мод
Име на командата:
Дефиниција на команда:
Тип на команда:
Строга команда?
Мод верзија:
Мод {0} не е пронајден.
Уредувачот на текст сè уште не отворил пренос на датотеки.
Низата е заменета.
Еден или двата од броевите не се нумерички.
Зборот е избришан.
Знакот е избришан.
Добре дојдовте во Поставки!
Грешка при извршувањето на командата SSH
Грешка на SSH школка
- Информации за апликацијата
Го тестира писателот на речник со низата низа и низа
Го тестира писателот на речник со низата char и char
Го тестира писателот на речник со цела и целобројна низа
Нормален речник на жици:
Речник на низа со низа:
Нормален речник со цел број:
Речник со цел број низа:
Нормален речник со знаци:
Речник со знаци со низа:
Добредојдовте во Тест Шел!
Прикажи напредок во операциите на датотечниот систем
Покажува која датотека се обработува за време на операциите на датотечниот систем
каде што ќе биде HardwareType
Или хардверскиот тип {0} не е испитан или не е валиден.
Типот на хардверот {0} сè уште не е испитан. Ако сте сигурни дека е испитано, рестартирајте го кернелот со овозможено дебагирање.
Партициите не се анализирани во списокот.
Печати сепаратор
Печати сепаратор со поддршка за формат
Печати сепаратор со поддршка за боја
Печати сепаратор со поддршка за боја и формат
Секогаш центриран
Напишете кој било текст што сакате да се прикаже.
Дали текстот прикажан на маркетот е секогаш центриран.
Аргументот {0} не е пронајден за инјектирање.
Аргументот на командната линија {0} не е пронајден.
Заштитникот на екранот доживеа грешка при прикажувањето: {0}. Притиснете кое било копче за да излезете.
Преглед...
Еве како ќе изгледа вашата тема:
Команди за завиткување:
Мод {0} има неважечка команда. Парсирањето на режимот не успеа. Прегледајте го изворниот код.
Делови за мод:
Користете API на конзолата
Дали да се користи API на конзолата за да се исчисти текстот или да се користи побрзата секвенца VT за бришење линии. Ако е неточно, Marquee ќе ја користи соодветната VT секвенца. Во спротивно, ќе го користи веројатно побавниот API на конзолата.
Се отвора URL-то... Погрижете се да ги следите чекорите прикажани на екранот.
Нема делови во мод.
Име на мод:
Име на датотеката за мод:
Патека на датотеката Mod:
Дел верзија:
Минимален број на потребни аргументи:
Потребни се аргументи?
Завиткана команда?
Поставување променлива на школка?
Не може да работи во режим на одржување?
Застарена?
Стил на барање за RSS
Стил на барање за уредување текст
Поштенски Шел Промпт Стил
Папката е празна.
Успешно испитан {0}.
Разговорна сонда
Направете ги пораките за хардверско испитување малку разговорливи.
> Нема информации за рамки.
Треба да го напишете вашето име.
Ја разубавува датотеката JSON
Категоријата за конфигурација {0} не е пронајдена.
Записот за конфигурација {0} не е пронајден.
Користете отчукувања во минута
Дали да се користи единицата Отчукувања во минута за да се напише следната боја.
Доцнење во отчукувања во минута
Победи боја
Колку отчукувања во минута да чекате пред да го направите следното пишување?
BeatFader ќе избере случајни бои ако е овозможено. Во спротивно, користете бои од конфигурацијата.
Прилагоден банер за стартување
Презема оддалечена папка во локалниот директориум користејќи бинарен или текст
Поставува локална папка во оддалечен директориум користејќи бинарен или текст
Се презема папката {0}...
Преземена папка {0}.
Преземањето не успеа за папката {0}.
Се поставува папката {0}...
Поставена папка {0}
Притиснете „c“ за да напишете целосен код во боја.
Внесете код за боја што ги задоволува овие формати:
Ја минимизира датотеката JSON
Ново доцнење на екранот за милисекунди
Број на колони
Праг за пополнување на линијата
Веројатност за ограничување на пополнување на линијата во проценти
Тип на пополнување на линијата
Колку милисекунди да почекате пред повторно да го напишете текстот на новиот екран?
Текстуалните колони што треба да се испечатат.
Колку знаци да се напише пред да се активира „пополнување на линијата“?
Можност шаблонот за пополнување на линијата да биде испечатен со сите букви во проценти
Тип на шема за пополнување линија
Одговорот можеби не е нула.
Одговорот не смее да ги надмине прикажаните записи.
Зачувај промени...
Управувајте со вашите модови
Управувањето со мод е оневозможено во безбеден режим.
Неважечка команда {0}. Проверете ја употребата подолу:
Модот не е пронајден или датотеката има неважечки знаци.
Веројатноста за промашување во проценти
Овозможете дебагирање на заштитникот на екранот
Овозможува отстранување грешки за скринсејвери. Имајте предвид дека може брзо да го пополни дневникот за отстранување грешки и малку да го забави заштитникот на екранот, во зависност од користениот заштитник на екранот. Работи само ако дебагирањето на јадрото е овозможено за дијагностички цели.
Нема мрежа додека се преземаат податоци за отстранување грешки
Проверете ја вашата интернет конекција и обидете се повторно.
Рачната страница {0} е неважечка.
Размислете за пополнување на оваа страница со прирачник.
Притиснете кое било копче за да ја прочитате рачната страница...
Оваа рачна страница бара работа за:
Рачната страница {0} не е пронајдена.
Прирачник за мод
