Perintah yang tersedia: {0}
Perintah injeksi telah dibatalkan.
Argumen yang disuntikkan akan dijadwalkan untuk dijalankan pada reboot berikutnya.
Galat saat mem-parsing argumen baris perintah nyata: {0}
Templat warna tidak valid {0}
hwprobe: Perangkat keras Anda akan diperiksa. Tunggu sebentar...
CPU: Satu atau lebih inti CPU gagal diselidiki. Bagaimanapun juga, menampilkan informasi ...
RAM: Satu atau lebih chip RAM gagal diselidiki. Bagaimanapun juga, menampilkan informasi ...
HDD: Satu atau lebih hard drive gagal diperiksa. Bagaimanapun juga, menampilkan informasi ...
Masukkan kata sandi admin untuk pemeliharaan.
Kesalahan Kernel saat boot: {0}
PANEN GANDA: Waktu Reboot melebihi maksimum waktu kesalahan booting {0} yang diizinkan. Anda menemukan bug kernel.
[{0}] panik: Reboot diaktifkan karena tingkat kesalahan adalah {0}.
[{0}] panik: Waktu untuk reboot: {1} detik, melebihi 1 jam. Ini diatur ke 1 menit.
PANEN GANDA: Jenis Kesalahan {0} tidak valid.
[{0}] dpanic: {1} - Reboot dalam {2} detik ...
[{0}] panik: Reboot dinonaktifkan karena tingkat kesalahan adalah {0}.
[{0}] panik: {1} - Tekan tombol apa saja untuk terus menggunakan kernel.
[{0}] panik: {1} - Tekan tombol apa saja untuk mematikan.
[{0}] panik: {1} - Reboot dalam {2} detik ...
PANIC GANDA: Kernel bug: {0}
Mematikan...
Mulai ulang ...
Contoh lain dari Kernel Simulator sedang berjalan. Mematikan jika terjadi gangguan.
Gagal menambahkan pengguna ke daftar izin: jenis tidak valid {0}
Gagal menambahkan pengguna ke daftar izin: pengguna tidak valid {0}
Gagal menghapus pengguna dari daftar izin: jenis tidak valid {0}
Kamu sudah masuk.
Gagal menghapus pengguna dari daftar izin: pengguna tidak valid {0}
Anda telah menemukan bug, atau izin yang Anda coba tambahkan atau hapus sudah dilakukan, atau kesalahan lainnya.
Kesalahan {0}: {1}
Anda telah menemukan bug, atau izin yang Anda coba edit untuk pengguna baru telah gagal.
Nama pengguna yang tersedia: {0}
Nama pengguna:
Spasi tidak diizinkan.
Karakter spesial tidak diperbolehkan.
{0} kata sandi:
Kata sandi salah.
Pengguna dinonaktifkan.
Nama pengguna salah.
Kesalahan saat mencoba mengurai placeholder. {0}
Kesalahan saat mencoba menambah nama pengguna.
usrmgr: Membuat nama pengguna {0} ...
Nama pengguna kosong.
Pengguna {0} tidak ditemukan.
Pengguna {0} tidak diizinkan untuk dihapus.
Pengguna {0} sudah masuk. Keluar dan masuk sebagai admin lain.
Pengguna {0} dihapus.
Kesalahan saat mencoba menghapus nama pengguna.
Screensaver yang diminta {0} tidak ditemukan.
{0} telah diinisialisasi dengan benar.
{0} tidak menginisialisasi. Kode screensaver mungkin mengalami kesalahan saat inisialisasi.
Screensaver {0} tidak ada.
{0} diatur ke screensaver default.
Screensaver {0} tidak ditemukan dalam database. Periksa nama dan coba lagi.
Screensaver tidak dapat dimuat karena hal berikut:
Ada kesalahan serius saat mencetak teks.
Ada kesalahan saat mencoba membuat konfigurasi.
Mod tidak dapat dimuat karena hal berikut:
mod: Memuat mods ...
mod: Menghentikan mod ...
Mod {0} tidak memiliki nama. Tinjau kode sumber.
Mod {0} tidak memiliki versi.
{0} v {1} dimulai
Tidak ada definisi untuk perintah {0}.
Perintah ditentukan oleh
Anda harus memutuskan koneksi dari server sebelum menghubungkan ke server lain
Nama pengguna untuk {0}:
Kata sandi untuk {0}:
Terhubung ke {0}
Kesalahan saat mencoba terhubung ke {0}: {1}
Direktori lokal {0} tidak ada.
Masukkan direktori lokal. ".." untuk kembali.
Direktori {0} tidak ditemukan.
Masukkan direktori jarak jauh. ".." untuk kembali
Anda harus terhubung ke server sebelum mengubah direktori
Direktori lokal: {0}
Direktori jarak jauh: {0}
Anda harus terhubung ke server sebelum mendapatkan direktori jarak jauh saat ini.
Anda harus terhubung ke server dengan hak administratif sebelum melakukan penghapusan.
Terputus dari {0}
Anda belum terhubung ke server mana pun
Mengunduh file {0} ...
File yang diunduh {0}.
Anda harus terhubung ke server sebelum melakukan transmisi.
{0} KB | Dimodifikasi dalam: {1}
Anda harus terhubung ke server sebelum mendaftar semua file jarak jauh.
Mengunggah file {0} ...
File yang diunggah {0}
Mendapat direktori lokal saat ini
Mendapat direktori jarak jauh saat ini
Mengubah direktori lokal untuk diunduh atau diunggah dari
Mengubah direktori jarak jauh untuk mengunduh dari atau mengunggah ke
Menghapus file jarak jauh dari server
Terputus dari server
Mengunduh file jarak jauh ke direktori lokal menggunakan biner atau teks
Keluar dari shell FTP dan kembali ke kernel
Menampilkan layar bantuan
Daftar direktori lokal
Daftar direktori jarak jauh
Unggah file lokal ke direktori jarak jauh menggunakan biner atau teks
Gagal mendapatkan properti untuk adaptor {0}
Nomor Adaptor:
Nama Adaptor:
Unit Transmisi Maksimum: {2} Unit
DHCP Diaktifkan:
Paket non-unicast:
Paket Unicast:
Paket error masuk / keluar:
Alias ??tidak boleh dengan nama yang sama dengan perintah.
Perintah tidak ditemukan alias ke {0}.
Anda sekarang dapat menjalankan "{0}" sebagai perintah: "{1}".
Alias ??{0} tidak ditemukan untuk dihapus.
Mode tidak valid {0}.
Argumen yang disuntikkan, {0}, akan dijadwalkan untuk dijalankan pada reboot berikutnya.
Tidak ada cukup argumen. Lihat di bawah untuk penggunaan:
Direktori {0} tidak ditemukan
Nama host kosong.
Mengubah dari: {0} ke {1} ...
Pesan kosong hari ini.
Blank MAL Setelah Masuk.
Kata sandi pengguna salah.
Kata sandi tidak cocok.
Nama pengguna telah diubah menjadi {0}!
Nama baru yang Anda masukkan sudah ditemukan.
{0} tidak ditemukan.
Konfigurasi dimuat ulang. Anda mungkin perlu mem-boot ulang kernel agar beberapa perubahan diterapkan.
Satu atau lebih warna tidak valid.
Warna tidak tersedia. Hidupkan cangkang berwarna di konfigurasi kernel.
Screensaver {0} tidak ditemukan.
Versi Kernel:
Mode Debug:
Shell berwarna:
Argumen tentang Boot:
Perintah bantuan disederhanakan:
MOTD saat Masuk:
Waktu / Tanggal di sudut:
Nama pengguna saat ini:
Nama host saat ini:
Nama pengguna yang tersedia:
Kesalahan saat mencoba menjalankan perintah
Ubah direktori
Mengubah kata sandi untuk pengguna saat ini
Membersihkan layar
Gunakan shell FTP untuk berinteraksi dengan server
Halaman bantuan
Daftar isi file / folder di folder saat ini
Mengunci layar Anda dengan kata sandi
Keluar Anda
Membuat direktori
Daftar informasi tentang semua antarmuka yang tersedia
Nyalakan kembali komputer Anda (PERINGATAN: Tidak ada sinkronisasi, karena ini bukan kernel final)
Muat ulang file konfigurasi yang diedit.
Menghemat layar Anda dari burn out
Mengatur screensaver kernel
Menyiapkan tema kernel
Menunjukkan tanggal dan waktu
Menampilkan tanggal dan waktu dalam zona
Kernel akan dimatikan
Sistem Informasi
* Anda dapat menggunakan banyak perintah menggunakan titik dua di antara perintah.
Pemakaian:
di mana argumen akan menjadi {0}
di mana customsaver akan
Ada kesalahan di shell.
Anda tidak memiliki izin untuk menggunakan {0}
Pesan shell: Perintah yang diminta {0} tidak diizinkan dijalankan dalam mode pemeliharaan.
Pesan shell: Perintah yang diminta {0} tidak ditemukan. Lihat 'bantuan' untuk perintah yang tersedia.
Pesan shell: Perintah {0} tidak diizinkan berjalan saat masuk.
Kesalahan saat mencoba menjalankan perintah.
- Waktu {0}: {1}
Berjalan pada {0}
Anda tidak berwenang untuk mendapatkan info untuk {0}.
Perintah ini sudah usang dan akan dihapus di rilis mendatang.
Anda tidak berwenang mengubah kata sandi {0} karena targetnya adalah admin.
usrmgr: Nama pengguna {0} sudah ditemukan
Menghapus semua yang ada di log debug
Bahasa tidak valid
Mengubah bahasa
----------------------------- Kernel panic dump ------------------ -----------
>> Informasi panik <<
> Keterangan: {0}
> Jenis kesalahan: {1}
> Tanggal dan Waktu: {2}
>> Informasi pengecualian <<
> Pengecualian: {0}
> Keterangan: {1}
> HRESULT: {2}
> Sumber: {3}
> Jejak tumpukan <
>> Pengecualian dalam {0} informasi <<
>> Pengecualian {0} adalah akar penyebab <<
>> Tidak terkecuali; mungkin kesalahan kernel. <<
>> Bingkai, file, garis, dan kolom <<
> Bingkai {0}: File: {1} | Baris: {2} | Kolom: {3}
> Ada kesalahan ketika mencoba untuk mendapatkan informasi bingkai. {0}: {1}
Selamat datang di Kernel!
Berhasil masuk sebagai <user>
MOTD / MAL valid, tetapi jenis pesannya tidak valid. Dengan asumsi MOTD ...
Mencoba membaca MOTD / MAL yang merupakan jenis pesan yang tidak valid.
Pengunduhan telah selesai.
Gagal mengunduh dalam percobaan {0}: {1}
Silakan gunakan "ftp" jika Anda akan mengunduh file dari server FTP.
Unduh file ke direktori kerja saat ini
Putuskan sambungan perangkat debug
Daftar perangkat debug yang terhubung
Perangkat debug {0} tidak ditemukan.
Perangkat {0} terputus.
Debug mendengarkan semua alamat menggunakan port {0}.
Tidak ada argumen yang ditentukan. Petunjuk: Tentukan beberapa argumen yang dipisahkan oleh spasi
Alias sudah ditemukan: {0}
Log debug dihapus. Semua perangkat debug yang terhubung masih dapat melihat pesan.
Gagal menghapus log debug: {0}
Mengubah direktori gagal: {0}
Tentukan alamatnya
Tidak dapat menghapus direktori: {0}
Zona waktu ditentukan secara tidak benar.
Pilihan profil tidak valid.
Mencoba terhubung ke {0} dengan profil {1} ...
Gagal mendapatkan properti IPv6 untuk adaptor {0}. Melanjutkan ...
Informasi IPv4:
Informasi IPv6:
Adaptor {0} tidak mendukung IPv6. Melanjutkan ...
Adaptor {0} tidak mendukung IPv4. Penyelidikan gagal.
Sepertinya Anda menjalankan versi pengembangan dari kernel. Meskipun Anda dapat melihat aspek-aspeknya, sering diperbarui dan mungkin menimbulkan bug. Disarankan agar Anda tetap pada versi stabil.
Bahasa yang Anda pilih mengandung dua varian. Pilih satu:
Pilihan tidak valid. Coba lagi.
Anda tidak berwenang mengatur direktori saat ini ke {0}: {1}
Jalur yang Anda tentukan terlalu panjang.
Pengumpul informasi sampah jatuh ketika mencoba mendapatkan informasi tentang {0}: {1}
Kesalahan saat mencoba mengatur MOTD / MAL: {0}
Kesalahan saat mencoba mendapatkan MOTD / MAL: {0}
Kesalahan ketika mencoba memulai screensaver, karena operasi yang tidak valid.
Memuat ulang tidak diizinkan dalam mode aman.
Mod parsing tidak diizinkan pada mode aman.
Kesalahan saat mencoba mengatur mode parse. Periksa nilainya dan coba lagi. Jika ini benar, lihat jejak stack ketika debugging kernel diaktifkan.
Path bukanlah file atau direktori.
Membuat salinan file lain di bawah direktori atau nama yang berbeda.
Memindahkan file ke direktori lain
Cocok {0} ({1}): {2}
Cocokkan {0}: {1}
Waktu yang dihabiskan: {0} milidetik
Nama: {0}
Menghitung jumlah file.
Membawa Anda ke GitHub Wiki kami.
Algoritma enkripsi tidak valid.
Mengaktifkan atau menonaktifkan debugging jarak jauh.
Lihat apakah Anda dapat mengeja kata dengan tepat waktu
Lihat apakah Anda dapat menyelesaikan persamaan matematika tepat waktu
Menanggapi komentar cinta atau benci.
Jika seseorang membuat komentar ini ke video Anda:
Bagaimana tanggapan Anda?
Pilihan tidak valid. Pergi ke komentar selanjutnya ...
Bagus! {0} akan menghargai terima kasih Anda.
Dieja dengan sempurna!
Dieja dengan salah.
Dipecahkan dengan sempurna!
Diselesaikan dengan tidak benar.
RPC sudah berjalan.
RPC mendengarkan semua alamat menggunakan port {0}.
Memulai RPC ...
Terhubung ke server SSH.
Masukkan kata sandi untuk {0}:
SSH Terputus.
Tidak dapat mengatur codepage. Bahasa mungkin tidak ditampilkan dengan benar.
Debugging tidak diaktifkan.
Terima kasih! Ini menarik.
Semua orang akan mendukung video Anda untuk ini.
Saya memberi Anda file khusus dalam email Anda untuk video Anda berikutnya.
Dengar, pembenci, dia mencoba membantu kita, bukan penipuan.
Saya tidak tahu berapa banyak saya dan teman-teman saya berterima kasih atas video ini.
Aku mencintaimu untuk video ini.
Terus berjalan, jangan berhenti.
Saya akan membantu Anda menjangkau 1 juta pelanggan!
Teman-teman saya memperbaiki komputer mereka karena Anda.
Prank mengagumkan! Saya mematikan PC musuh saya.
Untuk para pembenci: BERHENTI MENGALAHKAN DIA
Untuk pembenci: GET BEKERJA
Tidak ada yang akan melihat ini sekarang berkat panduan menyembunyikan objek Anda
Saya akan berhenti menonton video Anda. Pelanggan hilang.
Apa ini? Ini tidak jelas.
Video ini adalah yang terburuk!
Semua orang melaporkan video ini!
Teman-temanku marah padamu!
Pecinta sekarang akan membencimu karena ini.
Temanmu akan membencimu karena ini.
Lelucon ini membuat saya berhenti berlangganan kepada Anda.
Misi gagal, Dihormati -, Pelanggan -
Berhenti membuat video semacam ini !!!
Kembali ke pekerjaan Anda, video Anda adalah yang terburuk!
Kami berprasangka terhadap video ini.
Menampilkan semua notifikasi yang diterima
Menolak pemberitahuan
Notifikasi berhasil diberhentikan.
Paket (masuk):
Paket (keluar):
Kesalahan dalam paket yang diterima:
Properti IPv6 umum
Properti IPv4 umum
Remotely mengeksekusi perintah ke PC jarak jauh
- Tahap 1: Inisialisasi sistem
- Tahap 2: Deteksi perangkat keras
- Tahap 3: Deteksi mod dan screensaver
- Tahap 4: Masuk
Sepertinya Anda menjalankan versi kandidat rilis. Disarankan agar Anda tetap pada versi stabil.
Jenis {0} tidak valid.
Ukuran: {0}
Direktori {0} sudah ada.
Kesalahan saat mencoba terhubung ke {0}: Waktu habis koneksi atau koneksi terputus
Kalkulator untuk menghitung ekspresi.
Kesalahan dalam perhitungan.
Pembaruan sistem
Memeriksa pembaruan sistem ...
Menemukan versi baru: 
Anda dapat mengunduhnya di: 
Tidak ada pemberitahuan terbaru
Mencari string tertentu dalam file yang disediakan
Menghitung jumlah file dalam direktori yang ditentukan.
Masukkan nama pengguna atau alamat surat:
Masukkan kata kunci:
Kesalahan saat menyambung ke {0}: {1}
Menghubungkan ke {0} ...
Mengautentikasi ...
Keluar dari shell IMAP
Daftar perintah
Unduh pesan dan daftarkan mereka
Buka pesan
Halaman bukan nilai numerik.
Nomor pesan mungkin tidak negatif atau nol.
Nomor pesan bukan nilai numerik.
- Dari {0}
- Ke {0}
- Dikirim pada {0} dalam {1}
Pesan yang ditentukan tidak ditemukan.
Debug jarak jauh gagal memulai: {0}
Mempersiapkan profil ... Mungkin perlu beberapa menit ...
Kesalahan saat mencoba menjalankan skrip: {0}
Menulis teks ke konsol
Membuat pilihan pengguna
Bip dalam 'n' Hz dan waktu dalam 'n' milidetik
di mana <$variabel> adalah variabel apa pun yang akan digunakan untuk menyimpan respons
Frekuensi harus berupa angka. Jika ini numerik, pastikan itu >= 37 dan <= 32767.
Waktu harus numerik.
di mana <answer> adalah jawaban satu huruf dari pertanyaan yang dipisahkan menjadi garis miring
Kesalahan saat mencoba terhubung ke server SSH: {0}
Mengizinkan pengguna memasukkan input
Mengubah direktori email saat ini
Tidak dapat membuka folder email {0}: {1}
Daftar direktori di alamat email Anda
Menggunakan informasi dari Panggilan Cepat untuk terhubung ke jaringan apa pun dengan cepat
Pilih alamat yang akan dihubungkan:
Pilihannya di luar jangkauan. Pilih antara 1- {0}. Coba lagi.
Pilihannya bukan angka. Coba lagi.
Selama validasi sertifikat, ada kesalahan sertifikat. Mungkin ini pertama kalinya Anda terhubung ke server atau sertifikat mungkin telah kedaluwarsa. Inilah kesalahan:
Apakah Anda yakin ingin terhubung?
Jawaban tidak valid Silakan coba lagi.
Panggilan cepat kosong. Sambungkan ke server untuk menambahkan alamat ke dalamnya.
Panggilan cepat tidak ada. Sambungkan ke server untuk menambahkan alamat ke dalamnya.
Masukkan alamat dan port server IMAP (<address> atau <address>: [port]):
Masukkan alamat dan port server SMTP (<address> atau <address>: [port]):
Mengirim pesan ke alamat
Masukkan alamat email penerima:
Masukkan subjek:
Masukkan pesan Anda di bawah ini. Tulis "EOF" untuk konfirmasi.
Mengirim pesan...
Pesan terkirim.
Alamat email salah. Pastikan Anda telah menulis alamat dengan benar dan cocok dengan format contoh yang ditunjukkan:
Menghapus pesan
Menghapus semua pesan dari penerima
Pesan {0} dari {1} dihapus dari {2}. {3} pesan tersisa untuk diurai.
Pesan {0} dari {1} dihapus dari kotak masuk. {2} pesan tersisa untuk diurai.
Edit file teks
Membuat file baru
File sudah ada.
Kesalahan saat mencoba membuat file: {0}
Gagal membuka file. Keluar dari shell ...
Daftar perintah yang tersedia
Keluar dari editor teks dan simpan perubahan yang belum disimpan
Mencetak isi file dengan nomor baris ke konsol
Menambahkan baris baru dengan teks di akhir file
Menghapus nomor baris yang ditentukan
Mengganti kata atau frasa dengan yang lain
Menghapus kata atau frasa dari nomor baris
Menghapus karakter dari nomor karakter pada baris yang ditentukan
Garis yang dihapus.
Nomor baris yang ditentukan {0} bukan nomor yang valid.
Berjalan dalam mode aman. Melewati panggung ...
>> Remote Debug dan Obrolan: versi
>> Alamat Anda adalah {0}.
>> Nama Anda adalah {0}.
Perintah {0} tidak ditemukan. Gunakan "/help" untuk melihat daftar.
Indeks {0} tidak valid. Ada {1} tumpukan jejak. Indeks berbasis nol, jadi coba kurangi dengan 1.
Tidak ada jejak tumpukan
Menampilkan jejak tumpukan terakhir dengan pengecualian
Memperlihatkan nama pengguna saat ini di sesi
Memutuskan Anda dari debugger
Buka blokir perangkat debug berdasarkan alamat IP
Blokir perangkat debug berdasarkan alamat IP
{0} sekarang dapat bergabung lagi dengan debug jarak jauh.
{0} belum diblokir.
Kesalahan memuat pengaturan
Terjadi kesalahan saat memuat pengaturan. Anda mungkin perlu memeriksa file pengaturan.
Pilih bagian:
Simpan Pengaturan
Keluar
Opsi yang ditentukan {0} tidak valid.
Jawabannya harus numerik.
Konfirmasi Argumen saat Boot
Pemicu Mode Pemeliharaan
Periksa Pembaruan pada Startup
Probe Tenang
Tunjukkan MOTD saat Masuk
Hapus Layar saat Masuk
Tampilkan nama pengguna yang tersedia
Kulit Berwarna
Perintah Bantuan yang Disederhanakan
Debug Port
Unduh Retry Times
Catat nama pengguna FTP
Catat alamat IP FTP
Kembalikan hanya profil FTP pertama
Tunjukkan Waktu / Tanggal di Sudut Kanan Atas
Screensaver Timeout dalam ms
Kuota Ukuran Debug dalam Byte
Mode parse ukuran
Marquee saat memulai
Waktu dan Tanggal Panjang
Tampilkan File Tersembunyi
Bagian yang dimasukkan tidak valid. Tolong kembali.
Kembali...
Memungkinkan
Nonaktifkan
Tulis port debugger jarak jauh. Ini harus numerik, dan belum pernah digunakan. Jika tidak, debugger jarak jauh akan gagal membuka port.
Tulis berapa kali perintah "" get "" harus mencoba ulang unduhan yang gagal. Itu harus numerik.
Tulis kapan harus meluncurkan screensaver setelah milidetik yang ditentukan. Itu harus numerik.
Tulis berapa banyak byte yang dapat disimpan oleh log debug. Itu harus numerik.
Jawabannya mungkin tidak negatif.
Jawabannya salah. Periksa untuk memastikan bahwa jawabannya adalah numerik untuk entri config yang membutuhkan angka sebagai jawaban.
Variabel {0} tidak ditemukan di salah satu modul.
Mengubah konfigurasi kernel
Aktifkan 255 warna
Apakah Anda ingin tetap terhubung?
Pilihan tidak valid. Dengan asumsi tidak ...
Ubah Budaya saat Mengganti Bahasa
Teks ditampilkan
Tulis teks apa pun yang ingin Anda tampilkan. Lebih pendek lebih baik.
Gagal mengunggah {0}
Galat menjalankan perintah debug jarak jauh {0}: {1}
Menambahkan pengguna
Menambahkan alias ke perintah
Menyuntikkan argumen ke kernel (diperlukan booting ulang)
Mengubah nama host
Mengubah MAL, MOTD Setelah Login
Mengubah MOTD, Pesan Hari Ini
Ubah nama pengguna
Kelola izin untuk pengguna
Reload file screensaver di KSMods
Menghapus pengguna dari daftar
Alias ??{0} berhasil dihapus.
Gagal memeriksa pembaruan.
Tidak ada lagi pengguna yang tersisa di daftar.
Gagal menyetel bahasa.
Terjadi kesalahan saat mencoba menutup pemberitahuan.
usrmgr: Gagal membuat nama pengguna {0}: {1}
Gagal mengganti nama pengguna. {0}
Salah satu daftar izin tidak berisi nama pengguna {0}.
Gagal memuat izin dari file: {0}
Gagal mengubah nama host: {0}
Pengguna tidak ditemukan
Gagal mengubah sandi nama pengguna: {0}
Gagal menyalin file atau direktori: {0}
Gagal memindahkan file atau direktori: {0}
Tidak dapat menemukan berkas yang cocok dengan string "{0}": {1}
Download gagal untuk file {0}.
Gagal mencantumkan file jarak jauh: {0}
Anda yakin ingin menghapus {0} <y / n>?
Menghapus {0} ...
{0} tidak ditemukan di server.
Semua surat yang dibuat oleh {0} berhasil dihapus.
Gagal menghapus semua surat yang dibuat oleh {0}.
Terjadi kesalahan saat mengirim pesan.
Pindah {0} ke {1} ...
Berhasil dipindahkan
Memindahkan file atau direktori ke file atau direktori lain. Anda juga dapat menggunakannya untuk mengganti nama file.
Gagal memindahkan {0} ke {1}.
Menyalin {0} ke {1} ...
Berhasil disalin
Menyalin file atau direktori ke file atau direktori lain.
Gagal menyalin {0} ke {1}.
Memindahkan pesan
Memindahkan semua pesan dari penerima
Semua surat yang dibuat oleh {0} berhasil dipindahkan.
Gagal memindahkan semua surat yang dibuat oleh {0}.
Pesan {0} dari {1} dipindahkan dari {2}. {3} pesan tersisa untuk diurai.
Menampilkan info cuaca untuk kota tertentu. Menggunakan OpenWeatherMap.
- Info cuaca untuk {0} -
Cuaca: {0}
Tekanan: {0}
Kelembaban: {0}
Anda bisa mendapatkan kunci API Anda sendiri di https://home.openweathermap.org/api_keys.
Anda selalu dapat melihat http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz untuk daftar kota dengan ID-nya.
Unit yang Disukai untuk Suhu
Siapkan kernel agar meminta Anda memberikan argumen saat boot.
Memicu mode pemeliharaan. Ini menonaktifkan banyak akun.
Setiap startup, itu akan memeriksa pembaruan.
Saat berpindah bahasa, ubah nama bulan, kalender, dll.
Tetap diamkan pesan pemeriksaan perangkat keras.
Tampilkan Pesan Hari Ini sebelum menampilkan layar login.
Hapus layar sebelum menampilkan layar login.
Menampilkan pengguna yang tersedia jika diaktifkan.
Memberikan dukungan warna kernel
Perintah bantuan yang disederhanakan untuk semua shell
Apakah akan mencatat nama pengguna FTP atau tidak.
Apakah akan mencatat alamat IP FTP atau tidak.
Pilih profil pertama hanya saat menghubungkan.
Waktu dan tanggal akan ditampilkan di sudut kanan atas layar
Jika diaktifkan, kernel akan mengurai seluruh folder untuk ukuran totalnya. Lain, hanya akan mengurai permukaan.
Mengaktifkan eyecandy saat memulai
Waktu dan tanggal akan lebih panjang, menampilkan nama bulan penuh, dll.
Menampilkan file tersembunyi.
Pilih satuan suhu yang Anda sukai (ini hanya berlaku untuk perintah "cuaca")
Mod {0} berhenti
{0} v {1} berhenti
Mod {0} tidak memiliki nama bagian. Penguraian mod gagal. Tinjau kode sumbernya.
Anda harus mengaktifkan mode debug sebelum Anda dapat menghapus log debug.
{0} pesan baru tiba di kotak masuk.
Buka "mail" untuk melihatnya.
Tidak dapat menghapus file: {0}
Menghapus direktori atau file
Tidak dapat menghapus {0} karena tidak ada.
Tekan CTRL + C untuk keluar.
Memberikan informasi tentang file
Memberikan informasi tentang direktori
Tidak bisa mendapatkan informasi tentang direktori yang tidak ada.
Tidak bisa mendapatkan informasi tentang file yang tidak ada.
Nama lengkap: {0}
Waktu pembuatan: {0}
Waktu akses terakhir: {0}
Waktu tulis terakhir: {0}
Atribut: {0}
Direktori induk: {0}
Di mana menemukan: {0}
Ukuran berkas: {0}
Mengubah atribut file
Berkas tidak ditemukan.
dengan <attributes> adalah salah satu dari berikut ini:
File tersebut adalah file biasa
File tersebut adalah file hanya-baca
File tersebut adalah file tersembunyi
File tersebut adalah arsip. Digunakan untuk backup.
Atribut "{0}" tidak valid.
Atribut berhasil ditambahkan.
Atribut berhasil dihapus.
Gagal menambahkan atribut.
Gagal menghapus atribut.
Mengganti kata atau frase dengan yang lain dalam satu baris
Aktifkan warna asli
Gagal membebaskan {0}.
{0} sudah diblokir.
{0} tidak dapat bergabung dengan debug jarak jauh sekarang.
Gagal memblokir {0}.
Warna siklus
Disko akan mengubah warna saat diaktifkan. Jika tidak, pilih warna acak.
Masukkan jalur file ke lampiran. Tekan ENTER di jalur kosong untuk mengonfirmasi.
Membuka pesan terenkripsi
Tulis sandi untuk ID kunci {0}
Mengirim pesan terenkripsi ke sebuah alamat
Mendownload dari {0} ...
Tampilkan bilah kemajuan saat mengunduh atau mengunggah dari perintah "get" atau "put"
Jika benar, itu membuat "get" atau "put" menunjukkan bilah kemajuan saat mengunduh atau mengunggah.
Mengunggah file ke situs web tertentu
Ping alamat
Mengunggah {0} ke {1} ...
Unggahan telah selesai.
Gunakan "ftp" jika Anda akan mengupload file ke server FTP.
Unggahan gagal dalam percobaan {0}: {1}
Tulis berapa kali perintah "put" harus mencoba kembali unggahan yang gagal. Itu harus numerik.
Alamat tidak boleh kosong.
Gagal melakukan ping {0}: {1}
Ping berhasil dalam {0} md.
Nomor baris yang ditentukan tidak boleh lebih besar dari nomor baris file terakhir.
Terasa seperti: {0}
Suhu: {0}
Kecepatan angin: {0}
Arah angin: {0}
Tekan sembarang tombol untuk kembali.
Tidak dapat membuat folder surat {0}: {1}
Membuat direktori di direktori kerja saat ini
Menghapus direktori dari direktori kerja saat ini
Folder surat {0} tidak ditemukan.
Tidak dapat menghapus folder surat {0}: {1}
{0}, Dibuat di {1} {2}, Diubah di {3} {4}
Memverifikasi kewarasan file
Bentuk hash salah.
Hash tidak cocok.
Hash cocok.
Ubah nama folder
Membuka cangkang uji
* Tekan sembarang tombol untuk memulai kernel atau ESC untuk keluar.
Gagal memulai "{0}": {1}
Tampilkan pratinjau pesan email
Saat mencantumkan pesan email, tunjukkan pratinjau isi.
Warna masukan
Warna lisensi
Warna kesalahan kernel yang berkelanjutan
Warna kesalahan kernel tidak dapat dilanjutkan
Warna nama host
Warna nama pengguna
Warna latar belakang
Warna teks netral
Warna panggung
Warna kesalahan
Gaya Prompt FTP
Gaya Konfirmasi Surat
Gaya Perintah SFTP
Mencoba mengakses jalur yang tidak valid.
Menghapus file teks
Keluar dari editor teks
Kueri karakter dalam baris tertentu atau semua baris
Memeriksa pembaruan dinonaktifkan karena Anda menjalankan versi pengembangan.
Mengaktifkan atau menonaktifkan fitur penyimpanan otomatis editor teks.
Jika penyimpanan otomatis diaktifkan, file teks akan disimpan untuk setiap detik "n".
Aktifkan penyimpanan otomatis editor teks
Interval penyimpanan otomatis editor teks
Menyimpan file
Rekam obrolan ke log debug
Merekam obrolan debug jarak jauh ke log debug.
Penundaan dalam Milidetik
Berapa milidetik untuk menunggu sebelum membuat tulisan berikutnya?
Memungkinkan Anda menggunakan server FTP SSH
Tidak ada bantuan untuk perintah "{0}".
Warna Bilah Detik
Warna Bilah Menit
Warna Jam Bar
Warna Informasi
Centang untuk mengubah warna
Jika siklus warna diaktifkan, berapa banyak centang sebelum mengubah warna di ProgressClock? 1 centang = 0,5 detik
ProgressClock akan memilih warna acak jika diaktifkan. Jika tidak, gunakan warna dari config.
Membuat tema baru
Membuat tema baru "{0}".
Simpan Tema ke Direktori Saat Ini
Simpan Tema ke Direktori Lain...
Pilih warna menggunakan tombol "<-" dan "->". Tekan ENTER untuk keluar. Tekan "i" untuk memasukkan nomor warna secara manual.
Pilih warna menggunakan tombol "<-" dan "->". Gunakan tombol panah atas dan panah bawah untuk memilih di antara rentang warna. Tekan ENTER untuk keluar. Tekan "i" untuk memasukkan nomor warna secara manual.
Selamat datang di kernel! - Versi {0}
Warna peringatan
Warna pilihan
Masukkan nomor warna dari 0 hingga 255:
Gunakan "hwinfo" untuk informasi tambahan tentang perangkat keras.
Mencetak informasi perangkat keras
Nama prosesor:
Bit prosesor:
Sistem file partisi:
Ukuran partisi:
GPU: Satu atau beberapa kartu grafis gagal diperiksa. Tetap menampilkan informasi...
>> Selamat datang! Ini adalah pertama kalinya Anda memasuki debug dan obrolan jarak jauh. Gunakan "/daftar <nama>" untuk mendaftar.
Perangkat sudah ada.
Tidak ada perangkat seperti itu.
Setel nama pengguna perangkat
Anda sudah terdaftar.
Hai, {0}!
Mencetak konten file ke konsol
Atau, berikan "listcities" ke perintah ini.
Entri sudah ada.
Membungkus keluaran konsol
Perintah tidak dapat dibungkus. Perintah-perintah ini dapat dibungkus:
Ekstrak arsip ZIP
Membuat arsip ZIP
Dibangun di {0}
Terjadi kesalahan saat mengunduh data debug
Terjadi kesalahan saat mengunduh data debug. Periksa koneksi internet Anda.
Gagal menyelesaikan mod {0}: {1}
Daftar semua acara yang dipecat
Direktori Saat Ini
Mengatur direktori shell saat ini. Tulis jalur absolut ke direktori yang ada.
Bungkus keluaran daftar
Membungkus keluaran daftar jika tampaknya terlalu panjang untuk geometri konsol saat ini.
Ping!
{0} melakukan ping kepada Anda.
Simpan Tema ke Direktori Saat Ini sebagai...
Simpan Tema ke Direktori Lain sebagai...
Tentukan nama tema:
Pengguna {0} telah ditambahkan ke daftar "{1}".
Pengguna {0} telah dihapus dari daftar "{1}".
Mode tidak valid {0}
Muat Tema Dari Tema Prebuilt...
Tentukan nama file tema tanpa ekstensi .json:
Membuka arsip ZIP
Keluar dari cangkang ZIP
Daftar semua file di dalam arsip
Mengekstrak file ke direktori tertentu atau direktori saat ini
Mengubah direktori arsip
Direktori {0} tidak ada
Direktori arsip {0} tidak ada
Jumlah Posisi Maks
Berapa banyak posisi yang menyala sebelum peredupan?
Warna entri daftar
Warna daftar nilai
Terhubung ke server SSH untuk menjalankan perintah.
Penentu warna tidak valid. Pastikan formatnya benar, artinya angka 0-255 jika menggunakan 255 warna atau urutan VT jika menggunakan warna asli sebagai berikut:
Kesalahan dalam cangkang pengujian: {0}
Menetapkan variabel ke nilai dalam skrip
Prompt pelaporan bug.
Terima kasih telah memberikan tiket kepada kami! Pilih jenis permintaan yang Anda miliki.
Masalah
Permintaan fitur
Pertanyaan
Anda harus menentukan fitur.
Ajukan pertanyaan, catat ide Anda, atau laporkan masalah.
Anda harus menulis permintaan Anda.
Ada kesalahan di shell FTP:
Kesalahan shell FTP tidak dikenal:
Ada kesalahan di shell SFTP:
Kesalahan shell SFTP tidak diketahui:
Tampilkan spanduk SSH
Menampilkan spanduk server SSH saat koneksi.
Bagaimana Anda ingin mengautentikasi?
File kunci pribadi
Kata sandi
Masukkan frasa sandi untuk kunci {0}:
Menetralisir jalur yang tidak ada.
File kunci {0} tidak ada.
Kesalahan saat mencoba menambahkan kunci pribadi:
Tekan "t" untuk beralih ke 255 mode warna.
Tekan "t" untuk beralih ke mode warna sebenarnya.
Sepertinya Anda tidak memiliki pengguna kecuali root. Ini buruk. Kami akan memandu Anda cara membuatnya.
Tulis nama pengguna Anda.
Anda harus menulis nama pengguna Anda.
Tulis kata sandi Anda.
Anda harus menulis kata sandi Anda.
Pilih jenis akun.
Administrator: Jenis akun ini memiliki kekuatan paling besar di kernel, memungkinkan Anda untuk menggunakan program manajemen sistem.
Pengguna Normal: Jenis akun ini sedikit lebih dibatasi daripada administrator.
Selamat! Anda telah membuat akun baru! Untuk menyelesaikan ini, masuk sebagai akun baru Anda.
mod: Tidak ada mod yang terdeteksi.
Perintah umum:
Perintah mod:
Perintah Alias:
Mode Pemeliharaan
Cari Direktori
Kumpulan jalur yang dipisahkan oleh titik dua. Ini bekerja sama dengan PATH. Tulis path lengkap ke folder atau nama folder. Setelah selesai, tulis "q". Tulis tanda minus di sebelah jalur untuk menghapus direktori yang ada.
Tidak ada perintah mod.
Tidak ada perintah alias.
Nilai warna berada di luar kisaran 0-255.
Perintah wrappable tidak ditemukan.
Kueri kata dalam baris tertentu atau semua baris
{0} dari {1} diunduh.
{0} dari {1} diunggah.
Mencetak string ke konsol menggunakan tipe warna dan cetak garis
Mencetak string ke konsol menggunakan jenis warna dan cetak garis dengan dukungan format
Mencetak string ke debugger
Mencetak string ke debugger dengan dukungan format
Menguji fasilitas kesalahan kernel
Menguji fasilitas kesalahan kernel dengan dukungan format
Tes menerjemahkan string yang ada di sumber daya ke bahasa tertentu
Mencetak string untuk menghibur dan mem-parsing placeholder yang ditemukan
Menguji fasilitas ekspresi reguler
Mulai semua mod
Hentikan semua mod
Mengaktifkan atau menonaktifkan debug
Mengaktifkan atau menonaktifkan debug jarak jauh
Menguji urutan VT untuk 255 warna
Menguji urutan VT untuk warna asli
Mengirim pemberitahuan untuk menguji penerima
Menguji tanggal pencetakan menggunakan kalender yang berbeda
Mencantumkan semua halaman kode yang didukung
Variabel kompiler apa yang diaktifkan dalam aplikasi?
Tes meningkatkan acara tertentu
Tes menyelidiki perangkat keras
Keluar dari shell uji dan mulai kernel
Keluar dari shell uji dan matikan kernel
Menyimpan direktori saat ini ke file konfigurasi kernel
Menguji penulis daftar dengan string dan array string
Menguji penulis daftar dengan array integer dan integer
Menguji penulis daftar dengan array char dan char
Daftar string biasa:
Daftar string array:
Daftar bilangan bulat normal:
Daftar bilangan bulat array:
Daftar karakter normal:
Daftar karakter array:
Aktifkan RPC
Pelabuhan RPC
Apakah akan mengaktifkan RPC atau tidak.
Tulis port RPC. Itu harus numerik, dan tidak boleh sudah digunakan. Jika tidak, RPC akan gagal membuka port.
Tidak memulai RPC karena dinonaktifkan.
Daftar budaya yang didukung
Mencari string yang ditentukan dalam file yang disediakan menggunakan ekspresi reguler
Lihat apakah Anda dapat menekan tombol tepat waktu
Pengguna tidak memberikan masukan apa pun secara tepat waktu.
Karakter tidak ditekan tepat waktu.
Anda telah menekan karakter yang tepat!
Anda telah menekan karakter yang salah.
Tekan ESC untuk keluar.
Dapatkan informasi tanggal dan waktu
Milidetik:
Detik:
Menit:
Jam:
Hari:
Bulan:
Tahun:
Hari Tahun:
Hari dalam seminggu:
Biner:
Waktu lokal:
Waktu Universal:
Waktu Unix:
Gagal mengurai informasi tanggal untuk
Pastikan formatnya benar.
Tanggal:
Waktu:
Mengatur izin file. Ini hanya didukung pada server FTP yang menjalankan Unix.
Tetapkan jenis untuk sesi ini
Anda harus terhubung ke server sebelum melakukan operasi sistem file.
Gagal menyetel izin {0} ke {1}.
Izin berhasil ditetapkan untuk file
Tipe data disetel ke ASCII!
Tipe data diatur ke Biner!
Jenis data tidak valid.
Berhati-hatilah karena sebagian besar file tidak dapat diunduh atau diunggah dengan benar menggunakan mode ini, jadi kami sangat menyarankan untuk menggunakan mode Biner pada sebagian besar situasi.
Mencoba mengirim perintah RPC saat RPC tidak dimulai.
Penundaan Fade Out dalam Milidetik
Langkah Fade Maks
Berapa milidetik untuk menunggu sebelum teks memudar?
Berapa banyak langkah fade yang harus dilakukan?
Penyelidikan Penuh
Jika benar, periksa semua perangkat keras; lain, hanya akan menyelidiki perangkat keras yang dibutuhkan.
Gagal menghapus screensaver {0} dari konfigurasi.
Dapatkan pengaturan penghemat khusus
Menyetel pengaturan penghemat khusus
Pengaturan berhasil diatur untuk screensaver
Gagal menyetel setelan untuk screensaver
Buka shell RSS untuk membaca feed
Keluar dari shell RSS dan kembali ke kernel
Mengubah tautan umpan
Daftar semua feed
Membaca umpan di browser web
Umpan RSS2 tidak valid.
Umpan RSS1 tidak valid.
Umpan Atom tidak valid.
Masukkan URL umpan RSS:
Jenis umpan RSS tidak valid.
Dapatkan info artikel
Nomor artikel tidak boleh lebih besar dari artikel yang tersedia.
Judul:
Tautan:
Dapatkan info umpan
Deskripsi:
Jenis umpan:
Jumlah artikel:
Artikel tidak memiliki tautan!
Gagal membuat daftar entri sistem file untuk direktori
Mode pengurutan sistem file
Arah pengurutan sistem file
Mengontrol bagaimana file akan diurutkan.
Mengontrol arah penyortiran sistem file apakah itu naik atau turun.
Tulis Lagi Delay dalam Milidetik
Berapa milidetik untuk menunggu sebelum menulis teks lagi?
Tulis teks yang ingin ditampilkan. Lebih lama lebih baik.
Kecepatan menulis minimum dalam WPM
Kecepatan menulis maksimum dalam WPM
Probabilitas salah ketik dalam persen
Gagal menyimpan direktori saat ini: {0}
Lap untuk mengubah arah
Berapa banyak tisu yang harus dilakukan sebelum mengubah arah secara acak?
Panggung selesai di
Inisialisasi internal selesai di
Mulai mod
Nama perintah:
Definisi perintah:
Jenis perintah:
Perintah yang ketat?
Versi mod:
Mod {0} tidak ditemukan.
Editor teks belum membuka aliran file.
Tali diganti.
Salah satu atau kedua angka tersebut bukan numerik.
Kata dihapus.
Karakter dihapus.
Selamat datang di Pengaturan!
Kesalahan menjalankan perintah SSH
Kesalahan pada shell SSH
Informasi aplikasi
Menguji penulis kamus dengan string dan array string
Menguji penulis kamus dengan array char dan char
Menguji penulis kamus dengan array integer dan integer
Kamus string normal:
Kamus string array:
Kamus bilangan bulat normal:
Kamus bilangan bulat array:
Kamus karakter normal:
Kamus karakter array:
Selamat datang di Test Shell!
Tampilkan kemajuan pada operasi sistem file
Menunjukkan file apa yang sedang diproses selama operasi sistem file
di mana HardwareType akan berada
Jenis perangkat keras {0} tidak diperiksa, atau tidak valid.
Jenis perangkat keras {0} belum diperiksa. Jika Anda yakin telah diperiksa, mulai ulang kernel dengan debugging diaktifkan.
Partisi tidak diuraikan ke daftar.
Mencetak pemisah
Mencetak pemisah dengan dukungan format
Mencetak pemisah dengan dukungan warna
Mencetak pemisah dengan dukungan warna dan format
Selalu terpusat
Tulis teks yang ingin ditampilkan.
Apakah teks yang ditampilkan di tenda selalu berada di tengah.
Argumen {0} tidak ditemukan untuk disuntikkan.
Screensaver mengalami kesalahan saat menampilkan: {0}. Tekan sembarang tombol untuk keluar.
Pratinjau...
Begini tampilan tema Anda:
Perintah yang dapat dibungkus:
Mod {0} memiliki perintah yang tidak valid. Penguraian mod gagal. Tinjau kode sumber.
Bagian mod:
Gunakan API Konsol
Apakah akan menggunakan API Konsol untuk menghapus teks atau menggunakan urutan VT pembersihan baris yang lebih cepat. Jika Salah, Marquee akan menggunakan urutan VT yang sesuai. Jika tidak, itu akan menggunakan API Konsol yang mungkin lebih lambat.
Membuka URL... Pastikan untuk mengikuti langkah-langkah yang ditampilkan di layar.
Tidak ada bagian dalam mod.
Nama Mod:
Nama file mod:
Jalur berkas mod:
Versi bagian:
Jumlah minimum argumen yang diperlukan:
Argumen diperlukan?
Perintah yang dapat dibungkus?
Mengatur variabel shell?
Tidak dapat berjalan dalam mode pemeliharaan?
Usang?
Gaya Prompt RSS
Edit Teks Gaya Prompt
Gaya Prompt Zip Shell
Folder kosong.
Berhasil memeriksa {0}.
Probe Verbose
Buat pesan pemeriksaan perangkat keras sedikit banyak bicara.
> Tidak ada informasi tentang frame.
Anda perlu menulis nama Anda.
Mempercantik file JSON
Kategori konfigurasi {0} tidak ditemukan.
Entri konfigurasi {0} tidak ditemukan.
Gunakan Ketukan Per Menit
Apakah akan menggunakan unit Beats Per Minute untuk menulis warna berikutnya.
Keterlambatan dalam Ketukan Per Menit
Mengalahkan Warna
Berapa banyak ketukan per menit untuk menunggu sebelum membuat tulisan berikutnya?
BeatFader akan memilih warna acak jika diaktifkan. Jika tidak, gunakan warna dari config.
Spanduk Startup Kustom
Unduh folder jarak jauh ke direktori lokal menggunakan biner atau teks
Unggah folder lokal ke direktori jarak jauh menggunakan biner atau teks
Mengunduh map {0}...
Folder yang diunduh {0}.
Unduhan gagal untuk folder {0}.
Mengunggah map {0}...
Folder yang diunggah {0}
Tekan "c" untuk menulis kode penuh warna.
Masukkan kode warna yang memenuhi format berikut:
Memperkecil file JSON
Penundaan Layar Baru dalam Milidetik
Jumlah Kolom
Ambang Batas Isi Garis
Probabilitas Pembatasan Isi Baris dalam persen
Jenis Isi Garis
Berapa milidetik untuk menunggu sebelum menulis teks di layar baru lagi?
Kolom teks yang akan dicetak.
Berapa banyak karakter yang harus ditulis sebelum memicu "pengisian baris"?
Kemungkinan pola isian garis akan dicetak dalam huruf besar semua dalam persen
Jenis pola pengisian garis
Jawabannya mungkin tidak nol.
Jawabannya tidak boleh melebihi entri yang ditampilkan.
Simpan perubahan...
Kelola mod Anda
Manajemen mod dinonaktifkan dalam mode aman.
Perintah tidak valid {0}. Periksa penggunaan di bawah ini:
Mod tidak ditemukan atau file memiliki karakter yang tidak valid.
Probabilitas meleset dalam persen
Aktifkan debugging screensaver
Mengaktifkan debugging untuk screensaver. Harap dicatat bahwa ini dapat dengan cepat mengisi log debug dan sedikit memperlambat screensaver, tergantung pada screensaver yang digunakan. Hanya berfungsi jika debugging kernel diaktifkan untuk tujuan diagnostik.
Tidak ada jaringan saat mengunduh data debug
Periksa koneksi internet Anda dan coba lagi.
Laman manual {0} tidak valid.
Pertimbangkan untuk mengisi halaman manual ini.
Tekan sembarang tombol untuk membaca halaman manual...
Halaman manual ini perlu bekerja untuk:
Halaman manual {0} tidak ditemukan.
Panduan mod
Argumen kernel yang tersedia:
Tekan "q" jika sudah selesai.
Beberapa argumen kernel dapat dipisahkan dengan koma tanpa spasi, misalnya:
Beberapa perintah yang disuntikkan dapat dipisahkan dengan titik dua dengan spasi, misalnya:
Argumen yang diminta {0} tidak ditemukan.
Kesalahan yang tidak dapat dipulihkan dalam argumen:
Mengenkripsi string menggunakan SHA512
Mengenkripsi string menggunakan SHA384
Mengenkripsi string menggunakan SHA256
Mengenkripsi string menggunakan SHA1
Mengenkripsi string menggunakan MD5
di mana builtinsaver akan berada
Bagian mod bukan apa-apa.
Menghentikan mod tidak diizinkan pada mode aman.
Mod sudah dimulai!
Mod belum dimulai!
Penggunaan perintah:
Nama file bagian:
Jalur file bagian:
Kesalahan saat mencoba memulai screensaver:
Jenis jalur tidak valid.
Jenis jalur kernel tidak valid.
Boot sebelumnya gagal
Editor JSON belum membuka aliran file.
Properti di dalam file JSON tidak ditemukan.
Properti yang dihapus.
Menambahkan properti baru di akhir file JSON
Menghapus properti dari file JSON
Keluar dari shell JSON
Keluar dari shell JSON tanpa menyimpan perubahan
Menyimpan file JSON
Buka cangkang JSON
Mencetak file JSON
Interval tanjakan berikutnya
Mengaktifkan 255 dukungan warna untuk Ramp.
Mengaktifkan dukungan warna sebenarnya untuk Ramp.
Berapa milidetik untuk menunggu sebelum mengisi tanjakan berikutnya?
Warna judul notifikasi
Warna deskripsi notifikasi
Warna kemajuan notifikasi
Warna kegagalan pemberitahuan
Warna pertanyaan
Warna sukses
Warna dolar pengguna
Warna ujung
Warna teks pemisah
Warna pemisah
Warna judul daftar
Warna peringatan pengembangan
Warna waktu panggung
Warna kemajuan
Warna pilihan belakang
Gambar batas notifikasi
Meliputi pemberitahuan dengan perbatasan.
Hubungi vendor mod untuk meningkatkan mod ke versi yang kompatibel.
Warna batas prioritas rendah
Warna batas prioritas sedang
Warna perbatasan prioritas tinggi
Mengirim pemberitahuan kemajuan untuk menguji penerima
Menguji roda warna
Menunjukkan waktu kernel lokal
Menunjukkan tanggal kernel lokal
Menunjukkan tanggal dan waktu kernel lokal
Menunjukkan waktu kernel UTC
Menunjukkan tanggal kernel UTC
Menunjukkan tanggal dan waktu kernel UTC
jalur MOTD
jalur MAL
File mana yang merupakan file teks MOTD? Tulis jalur absolut ke file teks.
File mana yang merupakan file teks MAL? Tulis jalur absolut ke file teks.
Mod yang masuk daftar hitam
Tulis nama file mod yang tidak akan berjalan saat startup. Setelah selesai, tulis "q". Tulis tanda minus di sebelah jalur untuk menghapus mod yang ada.
Mod {0} masuk daftar hitam.
Muat ulang semua mod
Menambahkan mod ke daftar hitam
Menghapus mod dari daftar hitam
Waktu dan tanggal dalam UTC: {0}
Perintah shell JSON yang ditentukan tidak ditemukan.
Tampilkan informasi aplikasi saat boot
Parsing argumen baris perintah
Tampilkan waktu selesai panggung
Mulai modifikasi kernel saat boot
Tampilkan waktu saat ini sebelum masuk
Beri tahu jika ada kesalahan saat boot
Menampilkan informasi singkat tentang aplikasi saat boot.
Parsing argumen baris perintah saat boot.
Menunjukkan berapa banyak waktu yang dibutuhkan kernel untuk menyelesaikan suatu tahap.
Secara otomatis memulai modifikasi kernel saat boot.
Menunjukkan waktu, zona waktu, dan tanggal saat ini sebelum masuk.
Jika ada kesalahan kecil selama boot kernel, beri tahu pengguna tentang hal itu.
Gaya permintaan nama pengguna
Gaya permintaan kata sandi
Tampilkan MAL saat masuk
Tulis bagaimana Anda ingin prompt login Anda. Biarkan kosong untuk menggunakan gaya default. Placeholder diurai.
Tulis bagaimana Anda menginginkan prompt kata sandi Anda. Biarkan kosong untuk menggunakan gaya default. Placeholder diurai.
Menampilkan Pesan Hari Ini setelah menampilkan layar login.
Uji Gaya Prompt Shell
Gaya Prompt Shell JSON
Menyelidiki perintah yang disuntikkan
Menyelidiki perintah yang disuntikkan di awal shell kernel.
Tampilkan detail file dalam daftar
Menampilkan detail file singkat saat membuat daftar file
Tampilkan detail file dalam daftar FTP
Gaya prompt nama pengguna untuk FTP
Gaya prompt kata sandi untuk FTP
Gunakan profil FTP pertama
Tambahkan koneksi baru ke panggilan cepat FTP
Cobalah untuk memvalidasi sertifikat FTP yang aman
Tampilkan FTP MOTD pada koneksi
Selalu terima sertifikat FTP yang tidak valid
Menampilkan detail file FTP saat mendaftar direktori jarak jauh.
Menggunakan profil FTP pertama untuk terhubung ke FTP.
Jika diaktifkan, tambahkan koneksi baru ke panggil cepat FTP.
Mencoba memvalidasi sertifikat FTP. Mematikannya tidak disarankan.
Menampilkan pesan FTP hari ini saat login.
Selalu terima sertifikat FTP yang tidak valid. Menyalakannya tidak disarankan karena dapat menimbulkan risiko keamanan.
Gaya prompt nama pengguna untuk email
Gaya prompt kata sandi untuk email
Gaya prompt IMAP untuk email
Gaya prompt SMTP untuk email
Deteksi server email secara otomatis
Aktifkan debug email
Beri tahu untuk pesan email baru
Gaya prompt kata sandi GPG untuk email
Kirim interval ping IMAP
Kirim interval ping SMTP
Format teks surat
Tulis permintaan server IMAP yang Anda inginkan. Biarkan kosong untuk menggunakan gaya default. Placeholder diurai.
Tulis permintaan server SMTP yang Anda inginkan. Biarkan kosong untuk menggunakan gaya default. Placeholder diurai.
Secara otomatis mendeteksi server email berdasarkan alamat yang diberikan.
Mengaktifkan debug server email.
Memberi tahu Anda jika ada pesan email baru.
Tulis permintaan kata sandi GPG yang Anda inginkan. Biarkan kosong untuk menggunakan gaya default. Placeholder diurai.
Berapa milidetik untuk mengirim ping IMAP?
Berapa milidetik untuk mengirim ping SMTP?
Mengontrol bagaimana teks email akan ditampilkan.
Teks biasa
Teks mengalir
teks HTML
Teks yang diperkaya
Teks kaya terkompresi
Teks yang kaya
Mulai debug jarak jauh secara otomatis saat startup
Format pesan debug jarak jauh
Jika Anda ingin debug jarak jauh dimulai saat boot, aktifkan ini.
Menentukan format pesan debug jarak jauh. {0} untuk nama, {1} untuk pesan.
Gaya permintaan URL umpan RSS
Segarkan umpan RSS secara otomatis
Refresh otomatis interval umpan RSS
Tulis permintaan server umpan RSS yang Anda inginkan. Biarkan kosong untuk menggunakan gaya default. Placeholder diurai.
Berapa milidetik untuk menyegarkan umpan RSS?
Tampilkan detail file dalam daftar SFTP
Gaya prompt nama pengguna untuk SFTP
Tambahkan koneksi baru ke panggilan cepat SFTP
Menampilkan detail file SFTP saat mendaftar direktori jarak jauh.
Jika diaktifkan, tambahkan koneksi baru ke panggil cepat SFTP.
Waktu ping habis
Tampilkan info adaptor yang luas
Tampilkan informasi jaringan umum
Unduh teks persentase
Unggah teks persentase
Berapa milidetik untuk menunggu sebelum menyatakan batas waktu?
Mencetak informasi adaptor ekstensif, seperti informasi paket.
Menampilkan informasi umum tentang jaringan.
Tulis bagaimana Anda ingin teks persentase unggahan Anda. Biarkan kosong untuk menggunakan gaya default. Placeholder diurai. {0} untuk ukuran yang diunggah, {1} untuk ukuran target, {2} untuk persentase.
Tulis bagaimana Anda ingin teks persentase unduhan Anda. Biarkan kosong untuk menggunakan gaya default. Placeholder diurai. {0} untuk ukuran unduhan, {1} untuk ukuran target, {2} untuk persentase.
Minta kata sandi setelah mengunci
Setelah mengunci layar, minta kata sandi
Tingkat warna merah minimum
Tingkat warna hijau minimum
Tingkat warna biru minimum
Tingkat warna minimum
Tingkat warna merah maksimum
Tingkat warna hijau maksimum
Tingkat warna biru maksimum
Tingkat warna maksimum
Tingkat warna merah minimal. Nilai minimum yang diterima adalah 0 dan nilai maksimum yang diterima adalah 255.
Tingkat warna hijau minimum. Nilai minimum yang diterima adalah 0 dan nilai maksimum yang diterima adalah 255.
Tingkat warna biru minimal. Nilai minimum yang diterima adalah 0 dan nilai maksimum yang diterima adalah 255.
Tingkat warna minimal. Nilai minimum yang diterima adalah 0 dan nilai maksimum yang diterima adalah 255 untuk 255 warna atau 16 untuk 16 warna.
Tingkat warna merah maksimum. Nilai minimum yang diterima adalah 0 dan nilai maksimum yang diterima adalah 255.
Tingkat warna hijau maksimum. Nilai minimum yang diterima adalah 0 dan nilai maksimum yang diterima adalah 255.
Tingkat warna biru maksimum. Nilai minimum yang diterima adalah 0 dan nilai maksimum yang diterima adalah 255.
Tingkat warna maksimum. Nilai minimum yang diterima adalah 0 dan nilai maksimum yang diterima adalah 255 untuk 255 warna atau 16 untuk 16 warna.
Warna latar depan
karakter garis
Karakter untuk membentuk garis. Pastikan untuk hanya memasukkan satu karakter.
Karakter pojok kiri atas untuk bilah jam
Karakter pojok kiri atas untuk bilah menit
Karakter pojok kiri atas untuk bilah detik
Karakter pojok kanan atas untuk bilah jam
Karakter pojok kanan atas untuk bilah menit
Karakter pojok kanan atas untuk bilah detik
Karakter pojok kiri bawah untuk bilah jam
Karakter pojok kiri bawah untuk bilah menit
Karakter pojok kiri bawah untuk bilah detik
Karakter pojok kanan bawah untuk bilah jam
Karakter pojok kanan bawah untuk bilah menit
Karakter pojok kanan bawah untuk bilah detik
Karakter bingkai atas untuk bilah jam
Karakter bingkai atas untuk bilah menit
Karakter bingkai atas untuk bilah detik
Karakter bingkai bawah untuk bilah jam
Karakter bingkai bawah untuk bilah menit
Karakter bingkai bawah untuk bilah detik
Karakter bingkai kiri untuk bilah jam
Karakter bingkai kiri untuk bilah menit
Karakter bingkai kiri untuk bilah detik
Karakter bingkai kanan untuk bilah jam
Karakter bingkai kanan untuk bilah menit
Karakter bingkai kanan untuk bilah detik
Teks informasi selama berjam-jam
Teks informasi untuk menit
Teks informasi untuk detik
Level warna merah minimum selama berjam-jam
Tingkat warna hijau minimum selama berjam-jam
Level warna biru minimum selama berjam-jam
Tingkat warna minimum selama berjam-jam
Tingkat warna merah maksimum selama berjam-jam
Tingkat warna hijau maksimum selama berjam-jam
Tingkat warna biru maksimum selama berjam-jam
Tingkat warna maksimum selama berjam-jam
Level warna merah minimum selama beberapa menit
Level warna hijau minimum selama beberapa menit
Level warna biru minimum selama beberapa menit
Tingkat warna minimum selama beberapa menit
Tingkat warna merah maksimum selama beberapa menit
Tingkat warna hijau maksimum selama beberapa menit
Tingkat warna biru maksimum selama beberapa menit
Tingkat warna maksimum selama beberapa menit
Level warna merah minimum selama beberapa detik
Level warna hijau minimum selama beberapa detik
Level warna biru minimum selama beberapa detik
Tingkat warna minimum untuk detik
Tingkat warna merah maksimum untuk detik
Tingkat warna hijau maksimum selama beberapa detik
Tingkat warna biru maksimum selama beberapa detik
Tingkat warna maksimum untuk detik
Karakter yang menyerupai sudut kiri atas. Pastikan untuk hanya memasukkan satu karakter.
Karakter yang menyerupai sudut kiri bawah. Pastikan untuk hanya memasukkan satu karakter.
Karakter yang menyerupai bingkai atas. Pastikan untuk hanya memasukkan satu karakter.
Karakter yang menyerupai bingkai bawah. Pastikan untuk hanya memasukkan satu karakter.
Karakter yang menyerupai bingkai kiri. Pastikan untuk hanya memasukkan satu karakter.
Karakter yang menyerupai bingkai kanan. Pastikan untuk hanya memasukkan satu karakter.
Tulis bagaimana teks informasi Anda untuk jam saat ini ditampilkan. {0} untuk jam saat ini dari 24 jam.
Tulis bagaimana teks informasi Anda untuk menit saat ini ditampilkan. {0} untuk menit saat ini dari 60 menit.
Tulis bagaimana teks informasi Anda untuk tayangan kedua saat ini. {0} untuk detik saat ini dari 60 detik.
Warna teks
Karakter sudut kiri atas untuk bilah jalan
Karakter pojok kanan atas untuk ramp bar
Karakter sudut kiri bawah untuk bilah jalan
Karakter pojok kanan bawah untuk ramp bar
Karakter bingkai atas untuk bilah jalan
Karakter bingkai bawah untuk bilah jalan
Karakter bingkai kiri untuk bilah jalan
Karakter bingkai kanan untuk bilah jalan
Level warna merah minimum untuk warna awal
Level warna hijau minimum untuk warna awal
Level warna biru minimum untuk warna awal
Tingkat warna minimum untuk warna awal
Tingkat warna merah maksimum untuk warna awal
Tingkat warna hijau maksimum untuk warna awal
Tingkat warna biru maksimum untuk warna awal
Tingkat warna maksimum untuk warna awal
Tingkat warna merah minimum untuk warna akhir
Tingkat warna hijau minimum untuk warna akhir
Tingkat warna biru minimum untuk warna akhir
Tingkat warna minimum untuk warna akhir
Tingkat warna merah maksimum untuk warna akhir
Tingkat warna hijau maksimum untuk warna akhir
Tingkat warna biru maksimum untuk warna akhir
Tingkat warna maksimum untuk warna akhir
Nomor minimum pemecah
Pemecah nomor maksimum
Pemecah menunjukkan masukan
Karakter pojok kiri atas untuk batas notifikasi
Karakter pojok kanan atas untuk batas notifikasi
Karakter pojok kiri bawah untuk batas notifikasi
Karakter pojok kanan bawah untuk batas notifikasi
Karakter bingkai atas untuk batas notifikasi
Karakter bingkai bawah untuk batas notifikasi
Karakter bingkai kiri untuk batas notifikasi
Karakter bingkai kanan untuk batas notifikasi
Gaya informasi halaman manual
Apakah akan menampilkan apa yang tertulis di prompt input.
Berapa jumlah minimal yang harus dipilih?
Berapa jumlah maksimum yang harus dipilih?
Tulis bagaimana Anda menginginkan informasi halaman manual Anda. Biarkan kosong untuk menggunakan gaya default. Placeholder diurai. {0} untuk judul manual, {1} untuk revisi.
Properti {0} tidak ditemukan pada modul mana pun.
Bagian ini mencantumkan pengaturan screensaver umum. Untuk pengaturan screensaver individual, keluar dari Pengaturan dan buka Pengaturan Screensaver.
Mulai roda warna dalam mode warna sebenarnya
Jika ditentukan, itu akan menampilkan spanduk startup yang disesuaikan dengan dukungan placeholder. Anda dapat menggunakan {0} untuk versi kernel.
Varian bahasa apa yang digunakan untuk mengubah nama bulan, kalender, dll.?
Mengaktifkan dukungan warna 255.
Mengaktifkan dukungan warna sebenarnya.
Kata dihapus pada baris {0}.
String diganti di baris {0}.
Nomor baris yang dihapus {0}.
Menekan pesan yang tidak sah
Menyembunyikan pesan yang mengganggu jika fungsi daftar mencoba membuka folder yang tidak sah
Informasi server FTP
Alamat server:
Port server:
Jenis server:
Jenis sistem server:
Mode enkripsi server:
Jenis koneksi data server:
Sistem server:
Tipe data unduhan server:
Tipe data unggahan server:
Anda harus terhubung ke server sebelum melakukan operasi ini.
Masukkan file jarak jauh yang akan di-hash.
Masukkan direktori jarak jauh yang akan di-hash.
Masukkan direktori jarak jauh.
Hash rekursif untuk FTP
Apakah akan melakukan hash direktori secara rekursif. Harap dicatat bahwa tidak semua server FTP mendukungnya.
Kecepatan jam prosesor:
Dukungan prosesor SSE2:
Jumlah prosesor:
Ukuran disk:
Jumlah memori:
Kartu grafik:
model cakram:
Jumlah maksimum email dalam satu halaman
Budaya bahasa saat ini
Jika Anda yakin telah membuka bagian yang benar, periksa pesan ini:
Pengaturan Lain-lain...
Pengaturan Warna...
Menjalankan perintah server FTP
Masukkan alamat dan port server POP3 (<address> atau <address>:[port]):
POP3 gaya cepat untuk surat
Kirim interval ping POP3
Tulis permintaan server POP3 yang Anda inginkan. Biarkan kosong untuk menggunakan gaya default. Placeholder diurai.
Berapa milidetik untuk mengirim ping POP3?
Gunakan POP3
Apakah akan menggunakan POP3. Menonaktifkan ini akan menggunakan SMTP.
Mengenkripsi string menggunakan CRC32
Membuka klien email
surat yang ditransfer...
Pengaturan untuk screensaver ini tersedia di sini.
Menguji fungsionalitas tabel
Mengedit baris yang ditentukan
Menambahkan baris baru di akhir file
Masukkan teks yang ingin Anda tambahkan ke akhir file. Setelah selesai, tulis "EOF" di barisnya sendiri.
Nama Tuan Rumah
Nama pengguna
Tipe data
pengkodean
Enkripsi
Protokol
Tampilkan kemajuan transfer email
Kemajuan transfer surat
Kemajuan transfer surat (tunggal)
Jika diaktifkan, shell email akan menunjukkan berapa banyak byte yang dikirimkan saat mengunduh email.
Tulis bagaimana Anda menginginkan gaya kemajuan transfer email Anda. Biarkan kosong untuk menggunakan gaya default. Placeholder diurai. {0} untuk ukuran yang ditransfer dan {1} untuk ukuran total.
Tulis bagaimana Anda menginginkan gaya kemajuan transfer email Anda. Biarkan kosong untuk menggunakan gaya default. Placeholder diurai. {0} untuk ukuran yang ditransfer.
Zona waktu:
Hari ini adalah {0}
Waktu saat ini adalah {0}
Warna pemisah meja
Warna tajuk tabel
Warna nilai tabel
Jawaban yang memungkinkan
File mod tidak ditentukan.
Mencoba menginstal mod yang sudah diinstal. Memperbarui mode...
Instalasi gagal untuk
File mod yang disediakan tidak kompatibel.
Penghapusan instalasi gagal untuk
Membuka URL
Cetak nomor baris pada konten file pencetakan
Membuat perintah \"cat\" mencetak nomor baris file.
Versi transliterasi
Versi terjemahan
Tutup semua notifikasi
Mengunduh...
Mengunggah...
Tampilkan pemberitahuan untuk kemajuan unduhan
Tampilkan pemberitahuan untuk kemajuan unggahan
Menampilkan pemberitahuan yang menunjukkan kemajuan unduhan.
Menampilkan pemberitahuan yang menunjukkan kemajuan unggahan.
Memeriksa untuk melihat apakah string yang dapat diterjemahkan ada di sumber daya KS
String ditemukan di sumber lokalisasi.
String tidak ditemukan di sumber lokalisasi.
Mulai kernel dengan tenang
Menyuntikkan perintah untuk memulai di login berikutnya
Memulai kernel dalam mode aman, menonaktifkan semua mod
Seperti mode aman, tetapi juga menonaktifkan multi-pengguna dan beberapa penyesuaian
Tidak ada cukup argumen.
Warna sudut kiri atas untuk bilah jalan
Warna sudut kanan atas untuk bilah jalan
Warna sudut kiri bawah untuk bilah jalan
Warna pojok kanan bawah untuk ramp bar
Warna bingkai atas untuk bilah jalan
Warna bingkai bawah untuk bilah jalan
Warna bingkai kiri untuk bilah jalan
Warna bingkai kanan untuk bilah jalan
Gunakan warna batas untuk bilah jalan
Gunakan warna batas untuk bilah jalan. Jika dinonaktifkan, akan menghasilkan bilah abu-abu.
Memulai shell HTTP
Keluar dari shell HTTP dan kembali ke kernel
Mengatur situs HTTP. Harus berupa URI yang valid.
Mendapat respons dari server HTTP menggunakan permintaan yang ditentukan
Menghapus konten dari server HTTP
Ada kesalahan di shell HTTP:
Pesan HTTP: Perintah yang diminta {0} tidak ditemukan. Lihat 'bantuan' untuk daftar perintah yang tersedia yang ditentukan pada shell HTTP.
Mendapatkan string dari server HTTP menggunakan permintaan yang ditentukan
Mendapatkan {0}...
Format URI situs tidak valid.
Mengatur situs ke
Warna tidak memerlukan restart, tetapi sebagian besar pengaturan memerlukan restart.
Tidak ada bantuan untuk argumen "{0}".
Tekan A pada komentar kebencian untuk meminta maaf. Tekan T pada komentar cinta untuk berterima kasih. Tekan Q untuk keluar dari permainan.
Anda telah meminta maaf atas komentar kebencian! Bagus sekali!
Minta maaf untuk menyukai komentar. Tidak cukup baik.
Anda baru saja berterima kasih kepada pembenci atas komentar kebenciannya!
Kesulitan default untuk SpeedPress
Batas waktu penekanan tombol untuk SpeedPress
Pilih kesulitan pilihan Anda.
Berapa milidetik untuk menunggu penekanan tombol sebelum batas waktu? (Dalam kesulitan kustom)
Mengganti kata atau frasa dengan yang lain menggunakan ekspresi reguler
Mengganti kata atau frasa dengan yang lain dalam satu baris menggunakan ekspresi reguler
Kueri kata dalam baris tertentu atau semua baris menggunakan ekspresi reguler
Temukan Pengaturan
Tulis apa yang ingin Anda cari.
Tidak ada yang ditemukan. Pastikan Anda telah menulis pengaturan dengan benar.
Kemas file lokal ke arsip
Tidak bisa mengemas apa-apa.
Deskripsi jawaban
Pelabuhan Tuan Rumah
Untuk informasi lebih lanjut tentang syarat dan ketentuan menggunakan perangkat lunak ini, kunjungi
Jenis keluaran pilihan default
Periksa semua pengaturan KS untuk melihat apakah variabel ditulis dengan benar
Entri konfigurasi ini memiliki variabel atau enumerasi yang tidak valid dan perlu diperbaiki:
Berkas {0} tidak ditemukan
Membuat array variabel dengan nilai yang disediakan
Tulis nomor pengaturan yang akan dituju. Karakter lain berarti kembali.
Periksa semua nomor baris teks pelokalan untuk melihat apakah semuanya sama
Ketidakcocokan baris dalam
Harap masukkan nomor pengguna.
Sertakan pengguna anonim
Sertakan pengguna yang dinonaktifkan
Termasuk pengguna anonim dalam daftar
Termasuk pengguna yang dinonaktifkan dalam daftar
Urutkan daftarnya
Mengurutkan daftar sistem file secara profesional.
Menyediakan pilihan pilihan
Perintah shell tidak diterapkan!!!
Tampilkan tajuk RSS terbaru saat masuk
URL judul RSS
Setiap login, ia akan menampilkan headline RSS terbaru dari URL headline yang dipilih.
URL judul RSS yang akan digunakan saat menampilkan judul terbaru. Ini biasanya feed favorit Anda.
Berita terbaru:
Gagal mendapatkan berita terbaru.
Pilihan warna yang dipilih
Tampilkan jejak tumpukan pada kesalahan kernel
Jika ada kesalahan kernel, pilih apakah akan mencetak jejak tumpukan ke konsol atau tidak.
Mod dapat dimuat, tetapi peringatan ini dapat memengaruhi cara kerja mod:
Screensaver dapat dimuat, tetapi peringatan ini dapat memengaruhi cara kerja screensaver:
Simpan Pengaturan Sebagai
Muat Pengaturan Dari
Di mana Anda ingin menyimpan pengaturan kernel saat ini?
Tidak dapat menyimpan pengaturan kernel di atas file yang ada.
Dari mana Anda ingin memuat pengaturan kernel saat ini?
Memeriksa untuk melihat apakah string yang dapat diterjemahkan ada di sumber daya KS
Menggabungkan dua file teks atau lebih ke dalam file output.
Gagal menggabungkan file.
Batas waktu pengambilan umpan RSS
Berapa milidetik untuk menunggu sebelum waktu pengambilan umpan RSS habis?
Isi kotak
Apakah kita menggambar kotak secara keseluruhan atau hanya menggambar batasnya saja?
Penundaan tahap dalam milidetik
Berapa milidetik untuk menunggu sebelum menggambar tahap berikutnya?
Interval pembusukan ramp berikutnya
Berapa milidetik untuk menunggu sebelum membusuk salah satu ujung jalan berikutnya?
Periksa kuota debug
Apakah kami memeriksa apakah sistem debug perlu memeriksa kuota sebelum menulis ke debugger?
Berapa milidetik yang dibutuhkan untuk tidur?
Gagal menambahkan acara.
Gagal menghapus acara.
Tidak cukup argumen yang diberikan untuk menambahkan acara.
Tidak cukup argumen yang diberikan untuk menghapus acara.
Tidak cukup argumen yang disediakan untuk manipulasi acara.
Gagal menambah atau menghapus pengingat.
Tidak cukup argumen yang diberikan untuk menambah atau menghapus pengingat.
Tidak cukup argumen yang disediakan untuk manipulasi pengingat.
Pengingat tanpa judul
Acara tanpa judul
Sekarang adalah hari acara!
Jangan lewatkan ini!
Tindakan tidak valid.
Stopwatch sederhana
Mulai atau berhenti
Pangkuan
Mengatur ulang
Pengatur waktu sederhana
Mulai (kembali) menghitung mundur
Setel interval
Batas waktu yang ditunjukkan bukan numerik.
Tentukan batas waktu dalam milidetik
Simpan semua acara dan/atau pengingat secara destruktif
Jika diaktifkan, hapus semua acara dan/atau pengingat sebelum menyimpan semuanya menggunakan perintah kalender.
Verifikasi upaya coba lagi untuk transmisi FTP
Batas waktu koneksi FTP
Batas waktu koneksi data FTP
Versi IP FTP
Berapa kali verifikasi upload dan download dan coba lagi jika verifikasi gagal sebelum download gagal secara keseluruhan?
Berapa milidetik untuk menunggu sebelum batas waktu koneksi FTP?
Berapa milidetik untuk menunggu sebelum batas waktu koneksi data FTP habis?
Pilih versi Protokol Internet yang didukung server FTP dan yang digunakan klien FTP.
Mencoba memulai RPC saat sudah dimulai.
Karakter sudut kiri atas untuk roda warna RGB
Karakter sudut kanan atas untuk roda warna RGB
Karakter pojok kiri bawah untuk roda warna RGB
Karakter sudut kanan bawah untuk roda warna RGB
Karakter bingkai atas untuk roda warna RGB
Karakter bingkai bawah untuk roda warna RGB
Karakter bingkai kiri untuk roda warna RGB
Karakter bingkai kanan untuk roda warna RGB
Menemukan file di direktori yang ditentukan atau di direktori saat ini
Mengonversi akhir baris ke format untuk platform saat ini atau ke format khusus yang ditentukan
Ukuran total dalam folder:
Tampilkan ukuran total dalam daftar
Jika diaktifkan, menunjukkan ukuran folder total dalam daftar, tergantung pada cara menghitung ukuran folder menurut konfigurasi.
Anda up to date!
Pemformatan JSON default untuk shell JSON
Memilih pemformatan JSON default (dipercantik atau diperkecil) untuk disimpan oleh shell JSON.
Unduh pembaruan berhasil!
Unduh pembaruan secara otomatis
Jika ada pembaruan, kernel akan mengunduhnya secara otomatis.
Radius ledakan kembang api
Berapa blok (hingga 10) radius ledakan kembang api saat dinyalakan?
Perintah ini memiliki sakelar di bawah ini yang mengubah cara kerjanya:
Mencetak nomor baris yang mengikuti garis yang dicetak
Mencegah pencetakan nomor baris
Selalu gunakan versi transliterasi
Selalu gunakan versi terjemahan
Paksa beralih bahasa
Tunjukkan bahwa jawabannya dapat mengambil lebih dari satu karakter
Tunjukkan bahwa jawabannya hanya dapat mengambil satu karakter
Cetak pertanyaan dan jawaban dalam satu baris
Cetak pertanyaan dan jawaban dalam dua baris
Cetak pertanyaan dan jawaban dengan cara modern
Cetak pertanyaan dan jawaban dalam tabel
Menampilkan detail file dalam daftar
Menekan pesan "izin ditolak" yang mengganggu
Menunjukkan semua zona waktu
Memulai permainan dengan tingkat kesulitan yang mudah
Memulai permainan dengan tingkat kesulitan sedang
Memulai permainan dalam kesulitan yang sulit
Memulai permainan dalam kesulitan yang sangat sulit
Memulai permainan dalam kesulitan khusus. Harap dicatat bahwa batas waktu khusus dalam milidetik harus ditulis sebagai argumen.
Menampilkan informasi sistem
Menampilkan informasi perangkat keras
Menampilkan informasi pengguna
Menunjukkan pesan hari ini
Menampilkan pesan sehari setelah login
Menampilkan semua informasi
Membuat direktori yang berisi konten file ZIP
Menampilkan semua kota yang tersedia
Kompresi cepat
Tidak ada kompresi
Jangan membuat direktori dasar di arsip
Satuan dalam kutu
Terputus dari server secara memalukan
Menunjukkan bahwa jalur target adalah absolut
Menyimpan file JSON, mempercantiknya dalam proses
Menyimpan file JSON, mengecilkannya dalam proses
Mendapatkan gaya akhir baris dari file teks
Menghapus semua peristiwa yang dipicu
Aktifkan debugging acara
Mengaktifkan debugging untuk sistem acara kernel
font gambar
Tulis font figlet yang didukung oleh perpustakaan Figgle. Konsultasikan dokumentasi perpustakaan untuk informasi lebih lanjut
Gagal memasang bahasa khusus {0}.
File metadata yang diperlukan untuk menginstal bahasa kustom tidak ada.
Informasi metadata yang diperlukan untuk menginstal bahasa kustom tidak menyediakan pelokalan yang diperlukan.
Gagal mencopot pemasangan bahasa khusus {0}.
File metadata yang diperlukan untuk menghapus instalan bahasa khusus tidak ada.
Informasi metadata yang diperlukan untuk menghapus instalan bahasa kustom tidak menyediakan pelokalan yang diperlukan.
Panjang bahasa Inggris tidak sesuai dengan panjang token bahasa yang diberikan.
Bahasa sudah ada dan tidak dapat ditimpa.
Gagal mencopot pemasangan bahasa khusus. Kemungkinan besar tidak ada.
Gagal memasang bahasa khusus.
Gagal mencopot pemasangan bahasa khusus.
Gagal mencopot pemasangan bahasa khusus. Lihat pengecualian dalam untuk info lebih lanjut.
Tulis kata sandi administrator. Pastikan Anda tidak menggunakan akun ini kecuali Anda benar-benar tahu apa yang Anda lakukan.
Anda harus menulis kata sandi administrator.
Informasi lisensi
Kelola bahasa Anda
Bahasa tidak ditemukan atau file memiliki karakter yang tidak valid.
Bahasa tidak ditentukan.
Manajemen bahasa dinonaktifkan dalam mode aman.
Nama pendek bahasa:
Nama lengkap bahasa:
Bahasa yang dapat diterjemahkan:
Bahasa khusus:
Spanduk selamat datang baru
Layar splash bergaya
Menampilkan spanduk selamat datang baru yang dibuat oleh Figlet
Mengaktifkan layar splash bergaya saat startup. Harap dicatat bahwa itu akan menonaktifkan prompt argumen dan menguji shell pre-boot.
Nama percikan
Nama percikan dari percikan yang tersedia yang diimplementasikan di kernel.
MOTD default yang dihasilkan.
MAL default yang dihasilkan.
Akun sistem diinisialisasi
Pengguna diinisialisasi
Izin dimuat
Selamat datang!
Memulai debugger jarak jauh...
Kesalahan koneksi debugger jarak jauh
Beri tahu kesalahan koneksi debug jarak jauh
Jika diaktifkan, akan menggunakan sistem notifikasi untuk memberi tahu host tentang kesalahan koneksi debug jarak jauh. Jika tidak, akan menggunakan penulisan konsol default.
Font Figlet untuk pengatur waktu
Aktifkan Figlet untuk pengatur waktu
Jika diaktifkan, akan menggunakan figlet untuk pengatur waktu. Harap dicatat bahwa itu membutuhkan layar konsol besar untuk membuat waktu dengan benar dengan Figlet diaktifkan.
Kesalahan saat menguraikan argumen baris perintah pra-boot: {0}
Mengatur ulang kernel ke pengaturan pabrik
Melewati deteksi ukuran konsol
Sepertinya Anda melewati deteksi ukuran konsol. Hal-hal mungkin tidak berfungsi dengan baik di layar kecil.
Untuk mendapatkan pengalaman yang lebih baik, ubah ukuran jendela konsol Anda saat masih berada di layar ini. Tekan tombol apa saja untuk melanjutkan...
Konsol Anda terlalu kecil untuk dijalankan dengan benar:
font figlet spanduk
Mencetak string ke konsol menggunakan tipe warna dan cetak garis dengan dukungan Figlet
Mencetak string ke konsol menggunakan tipe warna dan cetak garis dengan format dan dukungan Figlet
Menghapus pesan secara permanen
Menghapus semua pesan dari penerima secara permanen
Membatalkan penghapusan pesan
Urungkan penghapusan semua pesan dari penerima
Urungkan penghapusan tidak diterapkan untuk POP3.
Tunjukkan perintah mengandalkan bantuan
Tampilkan perintah shell mengandalkan bantuan
Tunjukkan perintah mod mengandalkan bantuan
Tunjukkan alias mengandalkan bantuan
Menunjukkan jumlah perintah dalam daftar perintah, dikendalikan oleh tiga sakelar acara hitungan untuk berbagai jenis perintah.
Menjalankan perintah setelah ekspresi UESH terpenuhi
Kondisi itu tidak ditemukan dalam ekspresi.
Kondisi {0} memerlukan {1} argumen. Mendapat {2}.
Kondisinya perlu ditempatkan di tengah.
Kondisi perlu ditempatkan di awal.
Kesalahan mengurai ekspresi karena kesalahan sintaks.
Gagal memenuhi kondisi. Info lebih lanjut di sini:
Karakter topeng kata sandi
Karakter yang menutupi kata sandi. Biarkan kosong untuk keamanan lebih.
Keluar dari shell jika berjalan di subkulit
Tidak bisa membunuh cangkang induk!
Tidak dapat keluar dari subkulit.
Berkas tidak ditentukan. Keluar dari cangkang...
Pengaturan untuk layar splash ini tersedia di sini.
Warna bilah kemajuan
Membuka pengaturan screensaver
Buka pengaturan percikan
Daftar variabel UESH yang tersedia
Lokasi teks kemajuan
Pilih lokasi teks kemajuan pilihan Anda.
Anda hanya dapat menulis angka.
Tekan "q" untuk keluar.
Mengunduh nama...
Karena kesulitan teknis, kami tidak dapat membuat daftar properti adaptor pada sistem Unix.
Mengaktifkan mode debug
Anjuran untuk argumen
Aktifkan Mode Hitam Putih
Membuat disko hitam dan putih. Akan sangat menyakiti mata Anda jika terlalu cepat, jadi tidak disarankan jika Anda sedang mengalami kejang gambar yang cepat.
Sepertinya Anda menjalankan versi yang tidak didukung. Sangat disarankan untuk tidak menggunakan versi ini.
Muat Warna Saat Ini
Pilihan warna alternatif
Pengguna menghitung komentar cinta atau benci
Berapa banyak pengguna yang berada di ruang komentar cinta atau benci?
Daftar bahasa yang tersedia
Bahasa yang tersedia:
Argumen baris perintah:
Argumen baris perintah pra-boot:
Membuka dokumentasi mod API untuk struktur kode sumber dalam bentuknya yang terbaru