Perintah yang tersedia: {0}
Tulis perintah:
Perintah injeksi telah dibatalkan.
Pisahkan argumen boot dengan koma tanpa spasi, misalnya, 'motd, gpuprobe'
Pisahkan perintah pada 'cmdinject' dengan titik dua dengan spasi, misalnya, 'cmdinject setthemes Hacker: beep 1024 0.5'
Perhatikan bahwa argumen 'debug' tidak sepenuhnya mencakup kernel.
bargs: Argumen yang diminta {0} tidak ditemukan.
bargs: Kesalahan yang tidak dapat dipulihkan dalam argumen:
Argumen yang tersedia: {0}
Argumen ('bantuan' untuk bantuan):
Argumen yang disuntikkan akan dijadwalkan untuk dijalankan pada reboot berikutnya.
Injeksi Argumen telah dibatalkan.
Galat saat mem-parsing argumen baris perintah nyata: {0}
Templat warna tidak valid {0}
hwprobe: Perangkat keras Anda akan diperiksa. Tunggu sebentar...
CPU: Satu atau lebih inti CPU gagal diselidiki. Bagaimanapun juga, menampilkan informasi ...
RAM: Satu atau lebih chip RAM gagal diselidiki. Bagaimanapun juga, menampilkan informasi ...
HDD: Satu atau lebih hard drive gagal diperiksa. Bagaimanapun juga, menampilkan informasi ...
CPU: Jumlah total prosesor: {0}
Masukkan kata sandi admin untuk pemeliharaan.
Kesalahan Kernel saat boot: {0}
PANEN GANDA: Waktu Reboot melebihi maksimum waktu kesalahan booting {0} yang diizinkan. Anda menemukan bug kernel.
[{0}] panik: Reboot diaktifkan karena tingkat kesalahan adalah {0}.
[{0}] panik: Waktu untuk reboot: {1} detik, melebihi 1 jam. Ini diatur ke 1 menit.
PANEN GANDA: Jenis Kesalahan {0} tidak valid.
[{0}] dpanic: {1} - Reboot dalam {2} detik ...
[{0}] panik: Reboot dinonaktifkan karena tingkat kesalahan adalah {0}.
[{0}] panik: {1} - Tekan tombol apa saja untuk terus menggunakan kernel.
[{0}] panik: {1} - Tekan tombol apa saja untuk mematikan.
[{0}] panik: {1} - Reboot dalam {2} detik ...
PANIC GANDA: Kernel bug: {0}
Mematikan...
Mulai ulang ...
Contoh lain dari Kernel Simulator sedang berjalan. Mematikan jika terjadi gangguan.
Gagal menambahkan pengguna ke daftar izin: jenis tidak valid {0}
Gagal menambahkan pengguna ke daftar izin: pengguna tidak valid {0}
Gagal menghapus pengguna dari daftar izin: jenis tidak valid {0}
Kamu sudah masuk.
Gagal menghapus pengguna dari daftar izin: pengguna tidak valid {0}
Anda telah menemukan bug, atau izin yang Anda coba tambahkan atau hapus sudah dilakukan, atau kesalahan lainnya.
Kesalahan {0}: {1}
Anda telah menemukan bug, atau izin yang Anda coba edit untuk pengguna baru telah gagal.
Nama pengguna yang tersedia: {0}
Nama pengguna:
Spasi tidak diizinkan.
Karakter spesial tidak diperbolehkan.
{0} kata sandi:
Kata sandi salah.
Pengguna dinonaktifkan.
Nama pengguna salah.
Kesalahan saat mencoba mengurai placeholder. {0} - Jejak tumpukan:
Kesalahan saat mencoba mengurai placeholder. {0}
Kesalahan saat mencoba menambah nama pengguna.
usrmgr: Membuat nama pengguna {0} ...
Nama pengguna kosong.
Pengguna {0} tidak ditemukan.
Pengguna {0} tidak diizinkan untuk dihapus.
Pengguna {0} sudah masuk. Keluar dan masuk sebagai admin lain.
Pengguna {0} dihapus.
Kesalahan saat mencoba menghapus nama pengguna.
Screensaver yang diminta {0} tidak ditemukan.
{0} telah diinisialisasi dengan benar.
{0} tidak menginisialisasi. Kode screensaver mungkin mengalami kesalahan saat inisialisasi.
Screensaver {0} tidak ada.
{0} diatur ke screensaver default.
Screensaver {0} tidak ditemukan dalam database. Periksa nama dan coba lagi.
Screensaver tidak dapat dimuat karena hal berikut:
Ada kesalahan serius saat mencetak teks.
Ada kesalahan saat mencoba membuat konfigurasi.
Kesalahan saat mencoba membebaskan RAM: {0} - Melanjutkan ...
Mod tidak dapat dimuat karena hal berikut:
mod: Memuat mods ...
mod: Menghentikan mod ...
Mod {0} tidak memiliki nama. Tinjau kode sumber.
Mod {0} tidak memiliki versi.
{0} v {1} dimulai
Tidak ada definisi untuk perintah {0}.
Perintah ditentukan oleh
Anda harus memutuskan koneksi dari server sebelum menghubungkan ke server lain
Nama pengguna untuk {0}:
Kata sandi untuk {0}:
Terhubung ke {0}
Kesalahan saat mencoba terhubung ke {0}: {1}
Stack Trace: {2}
Masukkan server FTP.
Direktori lokal {0} tidak ada.
Masukkan direktori lokal. ".." untuk kembali.
Direktori {0} tidak ditemukan.
Masukkan direktori jarak jauh. ".." untuk kembali
Anda harus terhubung ke server sebelum mengubah direktori
Direktori lokal: {0}
Direktori jarak jauh: {0}
Anda harus terhubung ke server sebelum mendapatkan direktori jarak jauh saat ini.
Anda harus terhubung ke server dengan hak administratif sebelum melakukan penghapusan.
Terputus dari {0}
Anda belum terhubung ke server mana pun
Mengunduh file {0} ...
File yang diunduh {0}.
Anda harus terhubung ke server sebelum melakukan transmisi.
Masukkan file untuk diunduh ke direktori lokal.
{0} KB | Dimodifikasi dalam: {1}
Anda harus terhubung ke server sebelum mendaftar semua file jarak jauh.
Mengunggah file {0} ...
File yang diunggah {0}
Masukkan file untuk diunggah ke direktori jarak jauh. unggah <file> <direktori>
(Batin:
Mendapat direktori lokal saat ini
Mendapat direktori jarak jauh saat ini
Terhubung ke server FTP (harus dimulai dengan "ftp: //" atau "ftps: //")
Mengubah direktori lokal untuk diunduh atau diunggah dari
Mengubah direktori jarak jauh untuk mengunduh dari atau mengunggah ke
Menghapus file jarak jauh dari server
Terputus dari server
Mengunduh file jarak jauh ke direktori lokal menggunakan biner atau teks
Keluar dari shell FTP dan kembali ke kernel
Menampilkan layar bantuan
Daftar direktori lokal
Daftar direktori jarak jauh
Unggah file lokal ke direktori jarak jauh menggunakan biner atau teks
Pesan FTP: Perintah yang diminta {0} tidak ditemukan. Lihat 'bantuan' untuk daftar perintah yang tersedia yang ditentukan pada shell FTP.
Gagal mendapatkan properti untuk adaptor {0}
Nomor Adaptor:
Nama Adaptor:
Unit Transmisi Maksimum: {2} Unit
DHCP Diaktifkan:
Paket non-unicast:
Paket Unicast:
Paket error masuk / keluar:
Alias ??tidak boleh dengan nama yang sama dengan perintah.
Perintah tidak ditemukan alias ke {0}.
Anda sekarang dapat menjalankan "{0}" sebagai perintah: "{1}".
Alias ??{0} tidak ditemukan untuk dihapus.
Mode tidak valid {0}.
Argumen yang disuntikkan, {0}, akan dijadwalkan untuk dijalankan pada reboot berikutnya.
Tidak ada cukup argumen. Lihat di bawah untuk penggunaan:
Direktori {0} tidak ditemukan
Nama host kosong.
Mengubah dari: {0} ke {1} ...
Pesan kosong hari ini.
Blank MAL Setelah Masuk.
Kata sandi pengguna salah.
Kata sandi tidak cocok.
Nama pengguna telah diubah menjadi {0}!
Nama baru yang Anda masukkan sudah ditemukan.
{0} tidak ditemukan.
Konfigurasi dimuat ulang. Anda mungkin perlu mem-boot ulang kernel agar beberapa perubahan diterapkan.
Satu atau lebih warna tidak valid.
Warna tidak tersedia. Hidupkan cangkang berwarna di konfigurasi kernel.
Screensaver {0} tidak ditemukan.
[ Pengaturan kernel (Berjalan pada {0}) ]
Versi Kernel:
Mode Debug:
Shell berwarna:
Argumen tentang Boot:
Perintah bantuan disederhanakan:
MOTD saat Masuk:
Waktu / Tanggal di sudut:
[ Pengaturan perangkat keras ]
[ Pengaturan pengguna ]
Nama pengguna saat ini:
Nama host saat ini:
Nama pengguna yang tersedia:
Kesalahan saat mencoba menjalankan perintah
Ubah direktori
Mengubah kata sandi untuk pengguna saat ini
Membersihkan layar
Gunakan shell FTP untuk berinteraksi dengan server
Halaman bantuan
Daftar isi file / folder di folder saat ini
Mengunci layar Anda dengan kata sandi
Keluar Anda
Membuat direktori
Daftar informasi tentang semua antarmuka yang tersedia
Nyalakan kembali komputer Anda (PERINGATAN: Tidak ada sinkronisasi, karena ini bukan kernel final)
Muat ulang file konfigurasi yang diedit.
Menghemat layar Anda dari burn out
Mengatur screensaver kernel
Menyiapkan tema kernel
Menunjukkan tanggal dan waktu
Menampilkan tanggal dan waktu dalam zona
Kernel akan dimatikan
Sistem Informasi
* Anda dapat menggunakan banyak perintah menggunakan titik dua di antara perintah.
Pemakaian:
di mana argumen akan menjadi {0}
Menginisialisasi shell FTP.
Teman dari
di mana customsaver akan
Mengunci layar Anda dengan kata sandi.
Keluar Anda dari pengguna.
Dapatkan setiap informasi jaringan
Mulai ulang komputer Anda yang disimulasikan.
Memuat ulang konfigurasi yang diubah oleh pengguna akhir atau oleh alat.
Warna tidak memerlukan restart, tetapi sebagian besar pengaturan mengharuskan Anda untuk memulai kembali.
menampilkan screensaver yang dipilih, sekaligus melindungi layar Anda dari burn out.
Menunjukkan tanggal dan waktu.
Menunjukkan tanggal dan waktu dalam zona.
Matikan komputer Anda yang disimulasikan.
Memperlihatkan informasi dan versi sistem.
Ada kesalahan di shell.
Anda tidak memiliki izin untuk menggunakan {0}
Pesan shell: Perintah yang diminta {0} tidak diizinkan dijalankan dalam mode pemeliharaan.
Pesan shell: Perintah yang diminta {0} tidak ditemukan. Lihat 'bantuan' untuk perintah yang tersedia.
Pesan shell: Perintah {0} tidak diizinkan berjalan saat masuk.
Kesalahan saat mencoba menjalankan perintah.
datetime: Waktu adalah {0}
datetime: Hari ini adalah {0}
datetime: Zona Waktu: {0}
- Waktu {0}: {1}
untuk menghapus layar.
Berjalan pada {0}
Anda tidak berwenang untuk mendapatkan info untuk {0}.
Perintah ini sudah usang dan akan dihapus di rilis mendatang.
Anda tidak berwenang mengubah kata sandi {0} karena targetnya adalah admin.
usrmgr: Nama pengguna {0} sudah ditemukan
Menghapus semua yang ada di log debug
Bahasa tidak valid
Mengubah bahasa
----------------------------- Kernel panic dump ------------------ -----------
>> Informasi panik <<
> Keterangan: {0}
> Jenis kesalahan: {1}
> Tanggal dan Waktu: {2}
>> Informasi pengecualian <<
> Pengecualian: {0}
> Keterangan: {1}
> HRESULT: {2}
> Sumber: {3}
> Jejak tumpukan <
>> Pengecualian dalam {0} informasi <<
>> Pengecualian {0} adalah akar penyebab <<
>> Tidak terkecuali; mungkin kesalahan kernel. <<
>> Bingkai, file, garis, dan kolom <<
> Bingkai {0}: File: {1} | Baris: {2} | Kolom: {3}
> Ada kesalahan ketika mencoba untuk mendapatkan informasi bingkai. {0}: {1}
Muat ulang mod.
Mod dimuat ulang.
Selamat datang di Kernel!
Berhasil masuk sebagai <user>
MOTD / MAL valid, tetapi jenis pesannya tidak valid. Dengan asumsi MOTD ...
Mencoba membaca MOTD / MAL yang merupakan jenis pesan yang tidak valid.
Pengunduhan telah selesai.
Gagal mengunduh dalam percobaan {0}: {1}
Silakan gunakan "ftp" jika Anda akan mengunduh file dari server FTP.
Unduh file ke direktori kerja saat ini
Putuskan sambungan perangkat debug
Daftar perangkat debug yang terhubung
Perangkat debug {0} tidak ditemukan.
Perangkat {0} terputus.
Kesalahan dalam koneksi: {0}
Debug mendengarkan semua alamat menggunakan port {0}.
Tidak ada argumen yang ditentukan. Petunjuk: Tentukan beberapa argumen yang dipisahkan oleh spasi
Alias sudah ditemukan: {0}
Log debug dihapus. Semua perangkat debug yang terhubung masih dapat melihat pesan.
Gagal menghapus log debug: {0}
Mengubah direktori gagal: {0}
Tentukan alamatnya
Tidak dapat menghapus direktori: {0}
Zona waktu ditentukan secara tidak benar.
Pilihan profil tidak valid.
Mencoba terhubung ke {0} dengan profil {1} ...
Perintah {0} tidak ditemukan. Lihat perintah "help" untuk daftar perintah.
Gagal mendapatkan properti IPv6 untuk adaptor {0}. Melanjutkan ...
Informasi IPv4:
Informasi IPv6:
Adaptor {0} tidak mendukung IPv6. Melanjutkan ...
Adaptor {0} tidak mendukung IPv4. Penyelidikan gagal.
Sepertinya Anda menjalankan versi pengembangan dari kernel. Meskipun Anda dapat melihat aspek-aspeknya, sering diperbarui dan mungkin menimbulkan bug. Disarankan agar Anda tetap pada versi stabil.
Bahasa yang Anda pilih mengandung dua varian. Pilih satu:
1. Diterjemahkan
2. Diterjemahkan
Pilih pilihan Anda:
Pilihan tidak valid. Coba lagi.
Anda tidak berwenang mengatur direktori saat ini ke {0}: {1}
Jalur yang Anda tentukan terlalu panjang.
CPU: PERINGATAN: SSE2 akan diperlukan dalam pengembangan di masa depan.
Pengumpul informasi sampah jatuh ketika mencoba mendapatkan informasi tentang {0}: {1}
Kesalahan saat mencoba mendapatkan tanggal kompilasi perakitan {0}: {1}
Kesalahan saat mencoba mengatur MOTD / MAL: {0}
Kesalahan saat mencoba mendapatkan MOTD / MAL: {0}
Kesalahan ketika mencoba memulai screensaver, karena operasi yang tidak valid.
Memuat ulang tidak diizinkan dalam mode aman.
Mod parsing tidak diizinkan pada mode aman.
Daftar semua perangkat debug yang terhubung.
Kesalahan saat mencoba mengatur mode parse. Periksa nilainya dan coba lagi. Jika ini benar, lihat jejak stack ketika debugging kernel diaktifkan.
Path bukanlah file atau direktori.
Membuat salinan file lain di bawah direktori atau nama yang berbeda.
Memindahkan file ke direktori lain
Untuk menyalin file ke direktori lain atau nama lain
Untuk memindahkan file ke direktori lain
Cocok {0} ({1}): {2}
Cocokkan {0}: {1}
Waktu yang dihabiskan: {0} milidetik
Nama: {0}
Menghitung jumlah file.
Membawa Anda ke GitHub Wiki kami.
Algoritma enkripsi tidak valid.
Mengaktifkan atau menonaktifkan debugging jarak jauh.
Lihat apakah Anda dapat mengeja kata dengan tepat waktu
Lihat apakah Anda dapat menyelesaikan persamaan matematika tepat waktu
Menanggapi komentar cinta atau benci.
Jika seseorang membuat komentar ini ke video Anda:
Bagaimana tanggapan Anda?
Pilihan tidak valid. Pergi ke komentar selanjutnya ...
Anda baru saja melaporkan komentar cinta!
Anda baru saja membalas komentar benci!
Bagus! Komentar {0} akan dihapus untuk itu.
Bagus! {0} akan menghargai terima kasih Anda.
Dieja dengan sempurna!
Dieja dengan salah.
Dipecahkan dengan sempurna!
Diselesaikan dengan tidak benar.
RPC sudah berjalan.
RPC mendengarkan semua alamat menggunakan port {0}.
Memulai RPC ...
Terhubung ke server SSH.
Masukkan kata sandi untuk {0}:
SSH Terputus.
Tidak dapat mengatur codepage. Bahasa mungkin tidak ditampilkan dengan benar.
Debugging tidak diaktifkan.
{0} tidak lagi disetel ke screensaver default.
Terima kasih! Ini menarik.
Semua orang akan mendukung video Anda untuk ini.
Saya memberi Anda file khusus dalam email Anda untuk video Anda berikutnya.
Dengar, pembenci, dia mencoba membantu kita, bukan penipuan.
Saya tidak tahu berapa banyak saya dan teman-teman saya berterima kasih atas video ini.
Aku mencintaimu untuk video ini.
Terus berjalan, jangan berhenti.
Saya akan membantu Anda menjangkau 1 juta pelanggan!
Teman-teman saya memperbaiki komputer mereka karena Anda.
Prank mengagumkan! Saya mematikan PC musuh saya.
Untuk para pembenci: BERHENTI MENGALAHKAN DIA
Untuk pembenci: GET BEKERJA
Tidak ada yang akan melihat ini sekarang berkat panduan menyembunyikan objek Anda
Saya akan berhenti menonton video Anda. Pelanggan hilang.
Apa ini? Ini tidak jelas.
Video ini adalah yang terburuk!
Semua orang melaporkan video ini!
Teman-temanku marah padamu!
Pecinta sekarang akan membencimu karena ini.
Temanmu akan membencimu karena ini.
Lelucon ini membuat saya berhenti berlangganan kepada Anda.
Misi gagal, Dihormati -, Pelanggan -
Berhenti membuat video semacam ini !!!
Kembali ke pekerjaan Anda, video Anda adalah yang terburuk!
Kami berprasangka terhadap video ini.
Menampilkan semua notifikasi yang diterima
Menolak pemberitahuan
Notifikasi berhasil diberhentikan.
Paket (masuk):
Paket (keluar):
Kesalahan dalam paket yang diterima:
Properti IPv6 umum
Properti IPv4 umum
Remotely mengeksekusi perintah ke PC jarak jauh
- Tahap 1: Inisialisasi sistem
- Tahap 2: Deteksi perangkat keras
- Tahap 3: Deteksi mod dan screensaver
- Tahap 4: Masuk
Sepertinya Anda menjalankan versi kandidat rilis. Disarankan agar Anda tetap pada versi stabil.
Jenis {0} tidak valid.
Ukuran: {0}
Direktori {0} sudah ada.
Kesalahan saat mencoba terhubung ke {0}: Waktu habis koneksi atau koneksi terputus
Kalkulator untuk menghitung ekspresi.
Kesalahan dalam perhitungan.
Sepertinya Anda menjalankan versi rilis-dekat. Meskipun lebih aman untuk digunakan sekarang, Anda disarankan untuk tetap menggunakan versi stabil.
Pembaruan sistem
Memeriksa pembaruan sistem ...
Menemukan versi baru: 
Anda dapat mengunduhnya di: 
Tidak ada pemberitahuan terbaru
Mencari string tertentu dalam file yang disediakan
Menghitung jumlah file dalam direktori yang ditentukan.
Daftar semua email di pengguna tertentu.
Masukkan nama pengguna atau alamat surat:
Masukkan kata kunci:
Kesalahan saat menyambung ke {0}: {1}
Menghubungkan ke {0} ...
Mengautentikasi ...
Keluar dari shell IMAP
Daftar perintah
Unduh pesan dan daftarkan mereka
Buka pesan
Halaman mungkin tidak negatif atau nol.
Halaman bukan nilai numerik.
Nomor pesan mungkin tidak negatif atau nol.
Nomor pesan bukan nilai numerik.
- Dari {0}
- Ke {0}
- Dikirim pada {0} dalam {1}
Pesan yang ditentukan tidak ditemukan.
Debug jarak jauh gagal memulai: {0}
Mempersiapkan profil ... Mungkin perlu beberapa menit ...
Nama Host, Nama Pengguna, Tipe Data, Pengkodean, Enkripsi, Protokol
Kesalahan saat mencoba menjalankan skrip: {0}
Menulis teks ke konsol
Membuat pilihan pengguna
Bip dalam 'n' Hz dan waktu dalam 'n' milidetik
di mana <$variabel> adalah variabel apa pun yang akan digunakan untuk menyimpan respons
Frekuensi harus berupa angka. Jika ini numerik, pastikan itu >= 37 dan <= 32767.
Waktu harus numerik.
di mana <answer> adalah jawaban satu huruf dari pertanyaan yang dipisahkan menjadi garis miring
Kesalahan saat mencoba terhubung ke server SSH: {0}
Mengizinkan pengguna memasukkan input
Mengubah direktori email saat ini
Tidak dapat membuka folder email {0}: {1}
Daftar direktori di alamat email Anda
Menggunakan informasi dari Panggilan Cepat untuk terhubung ke jaringan apa pun dengan cepat
Pilih alamat yang akan dihubungkan:
Pilihannya di luar jangkauan. Pilih antara 1- {0}. Coba lagi.
Pilihannya bukan angka. Coba lagi.
Selama validasi sertifikat, ada kesalahan sertifikat. Mungkin ini pertama kalinya Anda terhubung ke server atau sertifikat mungkin telah kedaluwarsa. Inilah kesalahan:
Apakah Anda yakin ingin terhubung?
Jawaban tidak valid Silakan coba lagi.
Panggilan cepat kosong. Sambungkan ke server untuk menambahkan alamat ke dalamnya.
Panggilan cepat tidak ada. Sambungkan ke server untuk menambahkan alamat ke dalamnya.
Masukkan alamat dan port server IMAP (<address> atau <address>: [port]):
Masukkan alamat dan port server SMTP (<address> atau <address>: [port]):
Meminta Anda untuk mengisi bidang yang diperlukan untuk mengirim pesan ke alamat
Mengirim pesan ke alamat
Masukkan alamat email penerima:
Masukkan subjek:
Masukkan pesan Anda di bawah ini. Tulis "EOF" untuk konfirmasi.
Mengirim pesan...
Pesan terkirim.
Alamat email salah. Pastikan Anda telah menulis alamat dengan benar dan cocok dengan format contoh yang ditunjukkan:
Menghapus pesan
Menghapus semua pesan dari penerima
Pesan {0} dari {1} dihapus dari {2}. {3} pesan tersisa untuk diurai.
Pesan {0} dari {1} dihapus dari kotak masuk. {2} pesan tersisa untuk diurai.
Edit file teks
Membuat file baru
File sudah ada.
Kesalahan saat mencoba membuat file: {0}
Gagal membuka file. Keluar dari shell ...
Perintah editor teks yang ditentukan tidak ditemukan.
Daftar perintah yang tersedia
Keluar dari editor teks dan simpan perubahan yang belum disimpan
Mencetak isi file dengan nomor baris ke konsol
Menambahkan baris baru dengan teks di akhir file
Menghapus nomor baris yang ditentukan
Mengganti kata atau frasa dengan yang lain
Menghapus kata atau frasa dari nomor baris
Menghapus karakter dari nomor karakter pada baris yang ditentukan
Garis yang dihapus.
Nomor baris yang ditentukan {0} bukan nomor yang valid.
Argumen yang diperlukan tidak diteruskan ke perintah {0}
Kesalahan saat mencoba menjalankan perintah: {0}
Berjalan dalam mode aman. Melewati panggung ...
>> Remote Debug dan Obrolan: versi
>> Alamat Anda adalah {0}.
>> Nama Anda adalah {0}.
Perintah {0} tidak ditemukan. Gunakan "/help" untuk melihat daftar.
Indeks {0} tidak valid. Ada {1} tumpukan jejak. Indeks berbasis nol, jadi coba kurangi dengan 1.
Tidak ada jejak tumpukan
Menampilkan jejak tumpukan terakhir dengan pengecualian
Memperlihatkan nama pengguna saat ini di sesi
Memutuskan Anda dari debugger
Buka blokir perangkat debug berdasarkan alamat IP
Blokir perangkat debug berdasarkan alamat IP
{0} sekarang dapat bergabung lagi dengan debug jarak jauh.
{0} belum diblokir.
Kesalahan memuat pengaturan
Terjadi kesalahan saat memuat pengaturan. Anda mungkin perlu memeriksa file pengaturan.
Pilih bagian:
Pengaturan Umum...
Pengaturan Perangkat Keras ...
Pengaturan Login ...
Pengaturan Shell ...
Pengaturan jaringan...
Pengaturan Miscellaneous ...
Simpan Pengaturan
Keluar
Opsi yang ditentukan {0} tidak valid.
Jawabannya harus numerik.
Konfirmasi Argumen saat Boot
Pemicu Mode Pemeliharaan
Ubah Kata Sandi Root ...
Periksa Pembaruan pada Startup
Probe Tenang
Tunjukkan MOTD saat Masuk
Hapus Layar saat Masuk
Tampilkan nama pengguna yang tersedia
Kulit Berwarna
Perintah Bantuan yang Disederhanakan
Debug Port
Unduh Retry Times
Catat nama pengguna FTP
Catat alamat IP FTP
Kembalikan hanya profil FTP pertama
Tunjukkan Waktu / Tanggal di Sudut Kanan Atas
Screensaver Timeout dalam ms
Kuota Ukuran Debug dalam Byte
Mode parse ukuran
Marquee saat memulai
Waktu dan Tanggal Panjang
Tampilkan File Tersembunyi
Bagian yang dimasukkan tidak valid. Tolong kembali.
Kembali...
Memungkinkan
Nonaktifkan
Nomor kunci yang dimasukkan tidak valid. Tolong kembali.
Tulis kata sandi root yang akan disetel. Jangan khawatir; kata sandi ditampilkan sebagai bintang.
Aktifkan "Ubah Kata Sandi Root" untuk menggunakan opsi ini. Tolong kembali.
Ubah Kata Sandi Root?
Setel Kata Sandi Root ...
Tulis port debugger jarak jauh. Ini harus numerik, dan belum pernah digunakan. Jika tidak, debugger jarak jauh akan gagal membuka port.
Tulis berapa kali perintah "" get "" harus mencoba ulang unduhan yang gagal. Itu harus numerik.
Tulis kapan harus meluncurkan screensaver setelah milidetik yang ditentukan. Itu harus numerik.
Tulis berapa banyak byte yang dapat disimpan oleh log debug. Itu harus numerik.
Jawabannya mungkin tidak negatif.
Jawabannya salah. Periksa untuk memastikan bahwa jawabannya adalah numerik untuk entri config yang membutuhkan angka sebagai jawaban.
Variabel {0} tidak ditemukan di salah satu modul.
Mengubah konfigurasi kernel
Pengaturan Screensaver ...
Aktifkan 255 warna
Apakah Anda ingin tetap terhubung?
Pilihan tidak valid. Dengan asumsi tidak ...
Ubah Budaya saat Mengganti Bahasa
Teks ditampilkan
Tulis teks apa pun yang ingin Anda tampilkan. Lebih pendek lebih baik.
Gagal mengunggah {0}
Galat menjalankan perintah debug jarak jauh {0}: {1}
Menambahkan pengguna
Menambahkan alias ke perintah
Menyuntikkan argumen ke kernel (diperlukan booting ulang)
Mengubah nama host
Mengubah MAL, MOTD Setelah Login
Mengubah MOTD, Pesan Hari Ini
Ubah nama pengguna
Kelola izin untuk pengguna
Reload file screensaver di KSMods
Menghapus pengguna dari daftar
Alias ??{0} berhasil dihapus.
Gagal memeriksa pembaruan.
Tidak ada lagi pengguna yang tersisa di daftar.
Gagal menyetel bahasa.
Terjadi kesalahan saat mencoba menutup pemberitahuan.
usrmgr: Gagal membuat nama pengguna {0}: {1}
Gagal mengganti nama pengguna. {0}
Salah satu daftar izin tidak berisi nama pengguna {0}.
Gagal memuat izin dari file: {0}
Gagal mengubah nama host: {0}
Pengguna tidak ditemukan
Gagal mengubah sandi nama pengguna: {0}
Gagal menyalin file atau direktori: {0}
Gagal memindahkan file atau direktori: {0}
Tidak dapat menemukan berkas yang cocok dengan string "{0}": {1}
Download gagal untuk file {0}.
Gagal mencantumkan file jarak jauh: {0}
Masukkan file atau folder untuk dihapus. Anda harus memiliki izin administratif pada akun Anda untuk dapat menghapus.
Anda yakin ingin menghapus {0} <y / n>?
Menghapus {0} ...
{0} tidak ditemukan di server.
Semua surat yang dibuat oleh {0} berhasil dihapus.
Gagal menghapus semua surat yang dibuat oleh {0}.
Terjadi kesalahan saat mengirim pesan.
Pindah {0} ke {1} ...
Berhasil dipindahkan
Memindahkan file atau direktori ke file atau direktori lain. Anda juga dapat menggunakannya untuk mengganti nama file.
Gagal memindahkan {0} ke {1}.
Masukkan jalur sumber dan jalur tujuan.
Menyalin {0} ke {1} ...
Berhasil disalin
Menyalin file atau direktori ke file atau direktori lain.
Gagal menyalin {0} ke {1}.
Memindahkan pesan
Memindahkan semua pesan dari penerima
Semua surat yang dibuat oleh {0} berhasil dipindahkan.
Gagal memindahkan semua surat yang dibuat oleh {0}.
Pesan {0} dari {1} dipindahkan dari {2}. {3} pesan tersisa untuk diurai.
Menampilkan info cuaca untuk kota tertentu. Menggunakan OpenWeatherMap.
- Info cuaca untuk {0} -
Cuaca: {0}
Tekanan: {0}
Kelembaban: {0}
Anda bisa mendapatkan kunci API Anda sendiri di https://home.openweathermap.org/api_keys.
Anda selalu dapat melihat http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz untuk daftar kota dengan ID-nya.
Unit yang Disukai untuk Suhu
Kelvin
Imperial (Fahrenheit)
Metrik (Celsius)
Siapkan kernel agar meminta Anda memberikan argumen saat boot.
Memicu mode pemeliharaan. Ini menonaktifkan banyak akun.
Setiap startup, itu akan memeriksa pembaruan.
Saat berpindah bahasa, ubah nama bulan, kalender, dll.
Jika kernel dimulai, kata sandi root akan ditetapkan.
Tetap diamkan pesan pemeriksaan perangkat keras.
Tampilkan Pesan Hari Ini sebelum menampilkan layar login.
Hapus layar sebelum menampilkan layar login.
Menampilkan pengguna yang tersedia jika diaktifkan.
Memberikan dukungan warna kernel
Perintah bantuan yang disederhanakan untuk semua shell
Apakah akan mencatat nama pengguna FTP atau tidak.
Apakah akan mencatat alamat IP FTP atau tidak.
Pilih profil pertama hanya saat menghubungkan.
Mengaktifkan 255 dukungan warna untuk ColorMix.
Mengaktifkan 255 dukungan warna untuk Disco.
Mengaktifkan 255 dukungan warna untuk GlitterColor.
Mengaktifkan 255 dukungan warna untuk Garis.
Waktu dan tanggal akan ditampilkan di sudut kanan atas layar
Jika diaktifkan, kernel akan mengurai seluruh folder untuk ukuran totalnya. Lain, hanya akan mengurai permukaan.
Mengaktifkan eyecandy saat memulai
Waktu dan tanggal akan lebih panjang, menampilkan nama bulan penuh, dll.
Menampilkan file tersembunyi.
Pilih satuan suhu yang Anda sukai (ini hanya berlaku untuk perintah "cuaca")
Mod {0} berhenti
{0} v {1} berhenti
Mod {0} tidak memiliki nama bagian. Penguraian mod gagal. Tinjau kode sumbernya.
Mod {0} tidak memiliki perintah. Penguraian mod gagal. Tinjau kode sumbernya.
Anda harus mengaktifkan mode debug sebelum Anda dapat menghapus log debug.
{0} pesan baru tiba di kotak masuk.
Buka "lsmail" untuk melihatnya.
Tidak dapat menghapus file: {0}
Menghapus direktori atau file
Tidak dapat menghapus {0} karena tidak ada.
Tekan CTRL + C untuk keluar.
Memberikan informasi tentang file
Memberikan informasi tentang direktori
Tidak bisa mendapatkan informasi tentang direktori yang tidak ada.
Tidak bisa mendapatkan informasi tentang file yang tidak ada.
Nama lengkap: {0}
Waktu pembuatan: {0}
Waktu akses terakhir: {0}
Waktu tulis terakhir: {0}
Atribut: {0}
Direktori induk: {0}
Di mana menemukan: {0}
Ukuran berkas: {0}
Mengubah atribut file
Berkas tidak ditemukan.
dengan <attributes> adalah salah satu dari berikut ini:
File tersebut adalah file biasa
File tersebut adalah file hanya-baca
File tersebut adalah file tersembunyi
File tersebut adalah arsip. Digunakan untuk backup.
Atribut "{0}" tidak valid.
Atribut berhasil ditambahkan.
Atribut berhasil dihapus.
Gagal menambahkan atribut.
Gagal menghapus atribut.
Mengganti kata atau frase dengan yang lain dalam satu baris
Tingkat warna merah terlampaui. Itu adalah {0}.
Tingkat warna hijau terlampaui. Itu adalah {0}.
Tingkat warna biru terlampaui. Itu adalah {0}.
Aktifkan warna asli
Mengaktifkan dukungan warna sebenarnya untuk ColorMix.
Mengaktifkan dukungan warna sejati untuk Disco.
Mengaktifkan dukungan warna sejati untuk GlitterColor.
Mengaktifkan dukungan warna sebenarnya untuk Garis.
Gagal membebaskan {0}.
{0} sudah diblokir.
{0} tidak dapat bergabung dengan debug jarak jauh sekarang.
Gagal memblokir {0}.
Warna siklus
Disko akan mengubah warna saat diaktifkan. Jika tidak, pilih warna acak.
Masukkan jalur file ke lampiran. Tekan ENTER di jalur kosong untuk mengonfirmasi.
Membuka pesan terenkripsi
Tulis sandi untuk ID kunci {0}
Mengirim pesan terenkripsi ke sebuah alamat
Meminta Anda mengisi kolom wajib untuk mengirim pesan terenkripsi ke sebuah alamat
Mendownload dari {0} ...
Tampilkan bilah kemajuan saat mengunduh atau mengunggah dari perintah "get" atau "put"
Jika benar, itu membuat "get" atau "put" menunjukkan bilah kemajuan saat mengunduh atau mengunggah.
Mengunggah file ke situs web tertentu
Ping alamat
Mengunggah {0} ke {1} ...
Unggahan telah selesai.
Gunakan "ftp" jika Anda akan mengupload file ke server FTP.
Unggahan gagal dalam percobaan {0}: {1}
Tulis berapa kali perintah "put" harus mencoba kembali unggahan yang gagal. Itu harus numerik.
Alamat tidak boleh kosong.
Gagal melakukan ping {0}: {1}
Ping berhasil dalam {0} md.
Nomor baris yang ditentukan tidak boleh lebih besar dari nomor baris file terakhir.
Terasa seperti: {0}
Suhu: {0}
Kecepatan angin: {0}
Arah angin: {0}
Mengaktifkan 255 dukungan warna untuk Dissolve.
Mengaktifkan dukungan warna asli untuk Dissolve.
Tekan sembarang tombol untuk kembali.
Tidak dapat membuat folder surat {0}: {1}
Membuat direktori di direktori kerja saat ini
Menghapus direktori dari direktori kerja saat ini
Folder surat {0} tidak ditemukan.
Tidak dapat menghapus folder surat {0}: {1}
{0}, Dibuat di {1} {2}, Diubah di {3} {4}
Memverifikasi kewarasan file
Bentuk hash salah.
Hash tidak cocok.
Hash cocok.
Ubah nama folder
Bagian ini mencantumkan semua pengaturan kernel umum, terutama untuk memelihara kernel.
Bagian ini mengubah perilaku probe perangkat keras.
Bagian ini mewakili pengaturan login. Keluar dari akun Anda agar perubahan diterapkan.
Bagian ini mencantumkan pengaturan shell.
Bagian ini mencantumkan pengaturan jaringan, seperti shell FTP, pengaturan perintah terkait jaringan, dan pengaturan debug jarak jauh.
Bagian ini mencantumkan semua screensaver dan pengaturan yang tersedia.
Pengaturan yang tidak sesuai di bagian yang sesuai akan dibawa ke sini.
Menguji mod dengan menyediakan file mod
Membuka cangkang uji
Mengaktifkan mode debug
Perintah untuk argumen
* Tekan sembarang tombol untuk memulai kernel atau ESC untuk keluar.
Gagal memulai "{0}": {1}
Tampilkan pratinjau pesan email
Saat mencantumkan pesan email, tunjukkan pratinjau isi.
Warna khusus ...
Warna masukan
Warna lisensi
Warna kesalahan kernel yang berkelanjutan
Warna kesalahan kernel tidak dapat dilanjutkan
Warna nama host
Warna nama pengguna
Warna latar belakang
Warna teks netral
Warna panggung
Warna kesalahan
Gaya Prompt FTP
Gaya Konfirmasi Surat
Gaya Perintah SFTP
Mengaktifkan 255 dukungan warna untuk BouncingBlock.
Mengaktifkan dukungan warna sebenarnya untuk BouncingBlock.
Mencoba mengakses jalur yang tidak valid.
Menghapus file teks
Keluar dari editor teks
Kueri karakter dalam baris tertentu atau semua baris
Memeriksa pembaruan dinonaktifkan karena Anda menjalankan versi pengembangan.
Mengaktifkan atau menonaktifkan fitur penyimpanan otomatis editor teks.
Jika penyimpanan otomatis diaktifkan, file teks akan disimpan untuk setiap detik "n".
Aktifkan penyimpanan otomatis editor teks
Interval penyimpanan otomatis editor teks
Menyimpan file
Rekam obrolan ke log debug
Merekam obrolan debug jarak jauh ke log debug.
Penundaan dalam Milidetik
Berapa milidetik untuk menunggu sebelum membuat tulisan berikutnya?
Memungkinkan Anda menggunakan server FTP SSH
Tidak ada bantuan untuk perintah "{0}".
Urutan VT tidak valid untuk warna RGB.
Warna Bilah Detik
Warna Bilah Menit
Warna Jam Bar
Warna Informasi
Centang untuk mengubah warna
Mengaktifkan 255 dukungan warna untuk ProgressClock.
Mengaktifkan dukungan warna sebenarnya untuk ProgressClock.
Warna bilah kemajuan detik. Itu bisa 1-16, 1-255, atau "1-255;1-255;1-255".
Warna bilah kemajuan menit. Itu bisa 1-16, 1-255, atau "1-255;1-255;1-255".
Warna bilah kemajuan jam. Itu bisa 1-16, 1-255, atau "1-255;1-255;1-255".
Warna informasi tanggal. Itu bisa 1-16, 1-255, atau "1-255;1-255;1-255".
Jika siklus warna diaktifkan, berapa banyak centang sebelum mengubah warna di ProgressClock? 1 centang = 0,5 detik
ProgressClock akan memilih warna acak jika diaktifkan. Jika tidak, gunakan warna dari config.
Membuat tema baru
Membuat tema baru "{0}".
Simpan Tema ke Direktori Saat Ini
Simpan Tema ke Direktori Lain...
Pilih warna menggunakan tombol "<-" dan "->". Tekan ENTER untuk keluar. Tekan "i" untuk memasukkan nomor warna secara manual.
Pilih warna menggunakan tombol "<-" dan "->". Gunakan tombol panah atas dan panah bawah untuk memilih di antara rentang warna. Tekan ENTER untuk keluar. Tekan "i" untuk memasukkan nomor warna secara manual.
Selamat datang di kernel! - Versi {0}
Warna peringatan
Warna pilihan
Masukkan nomor warna dari 0 hingga 255:
Gunakan "hwinfo" untuk informasi tambahan tentang perangkat keras.
Mencetak informasi perangkat keras
informasi CPU:
Nama prosesor:
Kecepatan prosesor:
Bit prosesor:
Putaran prosesor:
Topologi prosesor:
Jenis prosesor:
Pencapaian prosesor:
Prosesor BogoMips:
Ukuran cache prosesor L2:
Ukuran cache prosesor L3:
Fitur prosesor:
Informasi HDD:
Nama drive:
Model penggerak:
Vendor penggerak:
Kecepatan berkendara:
Ukuran drive:
Seri penggerak:
ID Drive:
Jumlah partisi drive:
ID Partisi:
Sistem file partisi:
Ukuran partisi:
Partisi yang digunakan:
informasi RAM:
bebas RAM:
jumlah RAM:
RAM yang digunakan:
informasi GPU:
nama GPU:
driver GPU:
versi GPU:
GPU: Satu atau beberapa kartu grafis gagal diperiksa. Tetap menampilkan informasi...
>> Selamat datang! Ini adalah pertama kalinya Anda memasuki debug dan obrolan jarak jauh. Gunakan "/daftar <nama>" untuk mendaftar.
Perangkat sudah ada.
Tidak ada perangkat seperti itu.
Setel nama pengguna perangkat
Anda sudah terdaftar.
Hai, {0}!
Mencetak konten file ke konsol
Atau, berikan "listcities" ke perintah ini.
Entri sudah ada.
Membungkus keluaran konsol
Perintah tidak dapat dibungkus. Perintah-perintah ini dapat dibungkus:
Ekstrak arsip ZIP
Membuat arsip ZIP
Dibangun di {0}
Terjadi kesalahan saat mengunduh data debug
Terjadi kesalahan saat mengunduh data debug. Periksa koneksi internet Anda.
Gagal menyelesaikan mod {0}: {1}
Daftar semua acara yang dipecat
Direktori Saat Ini
Mengatur direktori shell saat ini. Tulis jalur absolut ke direktori yang ada.
Bungkus keluaran daftar
Membungkus keluaran daftar jika tampaknya terlalu panjang untuk geometri konsol saat ini.
Ping!
{0} melakukan ping kepada Anda.
Simpan Tema ke Direktori Saat Ini sebagai...
Simpan Tema ke Direktori Lain sebagai...
Tentukan nama tema:
Pengguna {0} telah ditambahkan ke daftar "{1}".
Pengguna {0} telah dihapus dari daftar "{1}".
Mode tidak valid {0}
Pengguna sudah ada
Muat Tema Dari...
Muat Tema Dari Tema Prebuilt...
Tentukan nama file tema tanpa ekstensi .json:
Membuka arsip ZIP
Keluar dari cangkang ZIP
Daftar semua file di dalam arsip
Mengekstrak file ke direktori tertentu atau direktori saat ini
Mengubah direktori arsip
Perintah shell ZIP yang ditentukan tidak ditemukan.
Direktori {0} tidak ada
Direktori arsip {0} tidak ada
Jumlah Posisi Maks
Berapa banyak posisi yang menyala sebelum peredupan?
Mengaktifkan 255 dukungan warna untuk Lighter.
Mengaktifkan dukungan warna sebenarnya untuk Lighter.
Warna entri daftar
Warna daftar nilai
Terhubung ke server SSH untuk menjalankan perintah.
Bagian ini mencantumkan pengaturan screensaver untuk
Penentu warna tidak valid. Pastikan formatnya benar, artinya angka 0-255 jika menggunakan 255 warna atau urutan VT jika menggunakan warna asli sebagai berikut:
Kesalahan dalam cangkang pengujian: {0}
Menetapkan variabel ke nilai dalam skrip
Prompt pelaporan bug.
Terima kasih telah memberikan tiket kepada kami! Pilih jenis permintaan yang Anda miliki.
Masalah
Permintaan fitur
Pertanyaan
Anda harus menentukan fitur.
Ajukan pertanyaan, catat ide Anda, atau laporkan masalah.
Anda harus menulis permintaan Anda.
Ada kesalahan di shell FTP:
Kesalahan shell FTP tidak dikenal:
Ada kesalahan di shell SFTP:
Kesalahan shell SFTP tidak diketahui:
Tampilkan spanduk SSH
Menampilkan spanduk server SSH saat koneksi.
Bagaimana Anda ingin mengautentikasi?
File kunci pribadi
Kata sandi
Masukkan frasa sandi untuk kunci {0}:
Masukkan lokasi kunci pribadi untuk {0}. Tulis "q" untuk menyelesaikan penambahan kunci:
Menetralisir jalur yang tidak ada.
File kunci {0} tidak ada.
Kesalahan saat mencoba menambahkan kunci pribadi:
Tekan "t" untuk beralih ke 255 mode warna.
Tekan "t" untuk beralih ke mode warna sebenarnya.
Bagian ini memungkinkan Anda memilih jenis warna apa yang ingin Anda ubah.
Sepertinya Anda tidak memiliki pengguna kecuali root. Ini buruk. Kami akan memandu Anda cara membuatnya.
Tulis nama pengguna Anda.
Anda harus menulis nama pengguna Anda.
Tulis kata sandi Anda.
Anda harus menulis kata sandi Anda.
Pilih jenis akun.
Administrator: Jenis akun ini memiliki kekuatan paling besar di kernel, memungkinkan Anda untuk menggunakan program manajemen sistem.
Pengguna Normal: Jenis akun ini sedikit lebih dibatasi daripada administrator.
Selamat! Anda telah membuat akun baru! Untuk menyelesaikan ini, masuk sebagai akun baru Anda.
Lihat manual screensaver atau kode sumber untuk informasi.
mod: Tidak ada mod yang terdeteksi.
Perintah umum:
Perintah mod:
Perintah Alias:
Mode Pemeliharaan
Cari Direktori
Kumpulan jalur yang dipisahkan oleh titik dua. Ini bekerja sama dengan PATH. Tulis path lengkap ke folder atau nama folder. Setelah selesai, tulis "q". Tulis tanda minus di sebelah jalur untuk menghapus direktori yang ada.
Tidak ada perintah mod.
Tidak ada perintah alias.
Nilai warna berada di luar kisaran 0-255.
Perintah wrappable tidak ditemukan.
Kueri kata dalam baris tertentu atau semua baris
{0} dari {1} diunduh.
{0} dari {1} diunggah.
Mencetak string ke konsol menggunakan tipe warna dan cetak garis
Mencetak string ke konsol menggunakan jenis warna dan cetak garis dengan dukungan format
Mencetak string ke debugger
Mencetak string ke debugger dengan dukungan format
Menguji fasilitas kesalahan kernel
Menguji fasilitas kesalahan kernel dengan dukungan format
Tes menerjemahkan string yang ada di sumber daya ke bahasa tertentu
Mencetak string untuk menghibur dan mem-parsing placeholder yang ditemukan
Menguji fasilitas ekspresi reguler
Mengenkripsi string menggunakan
Mulai semua mod
Hentikan semua mod
Mengaktifkan atau menonaktifkan debug
Mengaktifkan atau menonaktifkan debug jarak jauh
Menguji urutan VT untuk 255 warna
Menguji urutan VT untuk warna asli
Mengirim pemberitahuan untuk menguji penerima
Menguji tanggal pencetakan menggunakan kalender yang berbeda
Mencantumkan semua halaman kode yang didukung
Variabel kompiler apa yang diaktifkan dalam aplikasi?
Tes meningkatkan acara tertentu
Tes menyelidiki perangkat keras
Menguji pengumpul sampah
Keluar dari shell uji dan mulai kernel
Keluar dari shell uji dan matikan kernel
Menyimpan direktori saat ini ke file konfigurasi kernel
Menguji penulis daftar dengan string dan array string
Menguji penulis daftar dengan array integer dan integer
Menguji penulis daftar dengan array char dan char
Daftar string biasa:
Daftar string array:
Daftar bilangan bulat normal:
Daftar bilangan bulat array:
Daftar karakter normal:
Daftar karakter array:
Aktifkan RPC
Pelabuhan RPC
Apakah akan mengaktifkan RPC atau tidak.
Tulis port RPC. Itu harus numerik, dan tidak boleh sudah digunakan. Jika tidak, RPC akan gagal membuka port.
Tidak memulai RPC karena dinonaktifkan.
Daftar budaya yang didukung
Mencari string yang ditentukan dalam file yang disediakan menggunakan ekspresi reguler
Lihat apakah Anda dapat menekan tombol tepat waktu
Pengguna tidak memberikan masukan apa pun secara tepat waktu.
Kesulitan tidak valid
Karakter tidak ditekan tepat waktu.
Anda telah menekan karakter yang tepat!
Anda telah menekan karakter yang salah.
Tekan ESC untuk keluar.
Dapatkan informasi tanggal dan waktu
Milidetik:
Detik:
Menit:
Jam:
Hari:
Bulan:
Tahun:
Hari Tahun:
Hari dalam seminggu:
Biner:
Waktu lokal:
Waktu Universal:
Waktu Unix:
Gagal mengurai informasi tanggal untuk
Pastikan formatnya benar.
Tanggal:
Waktu:
Mengatur izin file. Ini hanya didukung pada server FTP yang menjalankan Unix.
Tetapkan jenis untuk sesi ini
Anda harus terhubung ke server sebelum melakukan operasi sistem file.
Gagal menyetel izin {0} ke {1}.
Izin berhasil ditetapkan untuk file
Tipe data disetel ke ASCII!
Tipe data diatur ke Biner!
Jenis data tidak valid.
Berhati-hatilah karena sebagian besar file tidak dapat diunduh atau diunggah dengan benar menggunakan mode ini, jadi kami sangat menyarankan untuk menggunakan mode Biner pada sebagian besar situasi.
Mencoba mengirim perintah RPC saat RPC tidak dimulai.
Penundaan Fade Out dalam Milidetik
Langkah Fade Maks
Berapa milidetik untuk menunggu sebelum teks memudar?
Berapa banyak langkah fade yang harus dilakukan?
Penyelidikan Penuh
Jika benar, periksa semua perangkat keras; lain, hanya akan menyelidiki perangkat keras yang dibutuhkan.
Gagal menghapus screensaver {0} dari konfigurasi.
Dapatkan pengaturan penghemat khusus
Menyetel pengaturan penghemat khusus
Pengaturan berhasil diatur untuk screensaver
Gagal menyetel setelan untuk screensaver
Bagian ini memungkinkan Anda mengelola pembuatan kata sandi root.
Buka shell RSS untuk membaca feed
Keluar dari shell RSS dan kembali ke kernel
Mengubah tautan umpan
Daftar semua feed
Membaca umpan di browser web
Perintah shell RSS yang ditentukan tidak ditemukan.
Umpan RSS2 tidak valid.
Umpan RSS1 tidak valid.
Umpan Atom tidak valid.
Masukkan URL umpan RSS:
Jenis umpan RSS tidak valid.
Kesalahan shell tidak diketahui:
Dapatkan info artikel
Nomor artikel tidak boleh lebih besar dari artikel yang tersedia.
Judul:
Tautan:
Dapatkan info umpan
Deskripsi:
Jenis umpan:
Jumlah artikel:
Artikel tidak memiliki tautan!
Gagal membuat daftar entri sistem file untuk direktori
Mode pengurutan sistem file
Arah pengurutan sistem file
Mengontrol bagaimana file akan diurutkan.
Mengontrol arah penyortiran sistem file apakah itu naik atau turun.
urutan naik
Urutan menurun
Nama lengkap
Ukuran file
Waktu penciptaan
Waktu menulis terakhir
Waktu akses terakhir
Tulis Lagi Delay dalam Milidetik
Berapa milidetik untuk menunggu sebelum menulis teks lagi?
Tulis teks yang ingin ditampilkan. Lebih lama lebih baik.
Kecepatan menulis minimum dalam WPM
Kecepatan menulis maksimum dalam WPM
Probabilitas salah ketik dalam persen
Gagal menyimpan direktori saat ini: {0}
Lap untuk mengubah arah
Mengaktifkan 255 dukungan warna untuk Hapus.
Mengaktifkan dukungan warna sebenarnya untuk Hapus.
Berapa banyak tisu yang harus dilakukan sebelum mengubah arah secara acak?
Panggung selesai di
Inisialisasi internal selesai di
File referensi {0} tidak ditemukan. Mod ini mungkin tidak berfungsi dengan baik tanpa file ini.
Mulai mod
Mendapat informasi mod
Nama perintah:
Definisi perintah:
Jenis perintah:
Perintah yang ketat?
Versi mod:
Mod {0} tidak ditemukan.
budaya dari
Varian mana dari {0} yang digunakan untuk mengubah nama bulan, kalender, dll.?
Editor teks belum membuka aliran file.
Tali diganti.
Salah satu atau kedua angka tersebut bukan numerik.
Kata dihapus.
Karakter dihapus.
Pengaturan sistem file...
Bagian ini mencantumkan pengaturan sistem file.
Selamat datang di Pengaturan!
Kesalahan menjalankan perintah SSH
Kesalahan pada shell SSH
- Informasi aplikasi
Mengaktifkan 255 dukungan warna untuk BouncingText.
Mengaktifkan dukungan warna sebenarnya untuk BouncingText.
Menguji penulis kamus dengan string dan array string
Menguji penulis kamus dengan array char dan char
Menguji penulis kamus dengan array integer dan integer
Kamus string normal:
Kamus string array:
Kamus bilangan bulat normal:
Kamus bilangan bulat array:
Kamus karakter normal:
Kamus karakter array:
Selamat datang di Test Shell!
Tampilkan kemajuan pada operasi sistem file
Menunjukkan file apa yang sedang diproses selama operasi sistem file
di mana HardwareType akan berada
Jenis perangkat keras {0} tidak diperiksa, atau tidak valid.
Jenis perangkat keras {0} belum diperiksa. Jika Anda yakin telah diperiksa, mulai ulang kernel dengan debugging diaktifkan.
Partisi tidak diuraikan ke daftar.
Modus Peretas
Jika diaktifkan, konsol hijau akan diaktifkan.
Mencetak pemisah
Mencetak pemisah dengan dukungan format
Mencetak pemisah dengan dukungan warna
Mencetak pemisah dengan dukungan warna dan format
Selalu terpusat
Mengaktifkan 255 dukungan warna untuk Marquee.
Mengaktifkan dukungan warna sebenarnya untuk Marquee.
Tulis teks yang ingin ditampilkan.
Apakah teks yang ditampilkan di tenda selalu berada di tengah.
'q' untuk berhenti.
Argumen {0} tidak ditemukan untuk disuntikkan.
Argumen baris perintah {0} tidak ditemukan.
Menghapus semua pengaturan
Screensaver mengalami kesalahan saat menampilkan: {0}. Tekan sembarang tombol untuk keluar.
Pratinjau...
Begini tampilan tema Anda:
Perintah yang dapat dibungkus:
Mod {0} memiliki perintah yang tidak valid. Penguraian mod gagal. Tinjau kode sumber.
Bagian mod:
Gunakan API Konsol
Apakah akan menggunakan API Konsol untuk menghapus teks atau menggunakan urutan VT pembersihan baris yang lebih cepat. Jika Salah, Marquee akan menggunakan urutan VT yang sesuai. Jika tidak, itu akan menggunakan API Konsol yang mungkin lebih lambat.
Membuka URL... Pastikan untuk mengikuti langkah-langkah yang ditampilkan di layar.
Tidak ada bagian dalam mod.
Nama Mod:
Nama file mod:
Jalur berkas mod:
Versi bagian:
Jumlah minimum argumen yang diperlukan:
Argumen diperlukan?
Perintah yang dapat dibungkus?
Mengatur variabel shell?
Tidak dapat berjalan dalam mode pemeliharaan?
Usang?
Gaya Prompt RSS
Edit Teks Gaya Prompt
Gaya Prompt Zip Shell
Folder kosong.