Tilgjengelige kommandoer: {0}
Kommandoinjeksjon er kansellert.
Injiserte argumenter vil bli planlagt kjørt ved neste omstart.
Feil under analyse av ekte kommandolinjeargumenter: {0}
Ugyldig fargemal {0}
hwprobe: Din maskinvare blir testet. Vennligst vent...
CPU: En eller flere av CPU-kjernene kunne ikke sonderes. Viser informasjon uansett ...
RAM: En eller flere av RAM-brikkene kunne ikke sonderes. Viser informasjon uansett ...
HDD: En eller flere av harddiskene kunne ikke sonderes. Viser informasjon uansett ...
Skriv inn administratorpassordet for vedlikehold.
Kernefeil under oppstart: {0}
DOBBEL PANIKK: Omstartstid overstiger maksimalt tillatt {0} feil omstartstid. Du fant en kjernefeil.
[{0}] panikk: Omstart aktivert på grunn av feilnivået som {0}.
[{0}] panikk: Tid for å starte på nytt: {1} sekunder, overstiger 1 time. Det er satt til 1 minutt.
DOUBLE PANIC: Feiltype {0} er ugyldig.
[{0}] dpanic: {1} - Start på nytt om {2} sekunder ...
[{0}] panikk: Omstart deaktivert på grunn av feilnivået som {0}.
[{0}] panikk: {1} - Trykk på en vilkårlig tast for å fortsette å bruke kjernen.
[{0}] panikk: {1} - Trykk på en hvilken som helst tast for å slå av.
[{0}] panikk: {1} - Start på nytt om {2} sekunder ...
DOBBELPANIKK: Kernefeil: {0}
Slår av...
Omstart ...
En annen forekomst av Kernel Simulator kjører. Stenger av i tilfelle interferens.
Kunne ikke legge bruker til i tillatelseslister: ugyldig type {0}
Kunne ikke legge bruker til i tillatelseslister: ugyldig bruker {0}
Kunne ikke fjerne brukeren fra tillatelseslistene: ugyldig type {0}
Du er allerede innlogget.
Kunne ikke fjerne brukeren fra tillatelseslistene: ugyldig bruker {0}
Du har enten funnet en feil, eller tillatelsen du prøvde å legge til eller fjerne er allerede gjort, eller andre feil.
Feil {0}: {1}
Du har enten funnet en feil, eller tillatelsen du prøvde å redigere for en ny bruker, mislyktes.
Tilgjengelige brukernavn: {0}
Brukernavn:
Mellomrom er ikke tillatt.
Spesialtegn er ikke tillatt.
{0} passord:
Feil passord.
Brukeren er deaktivert.
Feil brukernavn.
Feil ved forsøk på å analysere plassholdere. {0}
Feil ved forsøk på å legge til brukernavn.
usrmgr: Oppretter brukernavn {0} ...
Tomt brukernavn.
Bruker {0} ikke funnet.
Bruker {0} har ikke lov til å bli fjernet.
Bruker {0} er allerede logget inn. Logg ut og logg inn som en annen administrator.
Bruker {0} fjernet.
Feil ved forsøk på å fjerne brukernavn.
Den forespurte skjermspareren {0} ble ikke funnet.
{0} er initialisert riktig.
{0} ble ikke initialisert. Skjermsparer-koden kan ha opplevd en feil under initialisering.
Skjermsparer {0} eksisterer ikke.
{0} er satt til standard skjermsparer.
Screensaver {0} ikke funnet i databasen. Sjekk navnet og prøv igjen.
Skjermsparer kan ikke lastes på grunn av følgende:
Det er en alvorlig feil når du skriver ut tekst.
Det oppstod en feil ved å prøve å opprette konfigurasjon.
Mod kan ikke lastes på grunn av følgende:
mod: Laster inn mods ...
mod: Stopper mods ...
Mod {0} har ikke navnet. Gå gjennom kildekoden.
Mod {0} har ikke versjonen.
{0} v {1} startet
Ingen definisjon for kommando {0}.
Kommando definert av
Du bør koble fra serveren før du kobler til en annen server
Brukernavn for {0}:
Passord for {0}:
Koblet til {0}
Feil når du prøver å koble til {0}: {1}
Lokal katalog {0} eksisterer ikke.
Gå inn i en lokal katalog. ".." å gå tilbake.
Katalog {0} ikke funnet.
Gå inn i en ekstern katalog. ".." å gå tilbake
Du må koble til en server før du endrer katalog
Lokal katalog: {0}
Ekstern katalog: {0}
Du må koble til serveren før du får den gjeldende eksterne katalogen.
Du må koble til en server med administrative rettigheter før du utfører slettingen.
Frakoblet fra {0}
Du har ikke koblet til noen server ennå
Laster ned fil {0} ...
Nedlastet fil {0}.
Du må koble til serveren før du utfører overføring.
{0} KB | Endret i: {1}
Du bør koble til serveren før du lister opp alle eksterne filer.
Laster opp fil {0} ...
Opplastet fil {0}
Får gjeldende lokal katalog
Får gjeldende fjernkatalog
Endrer lokal katalog du vil laste ned til eller laste opp fra
Endrer ekstern katalog du vil laste ned fra eller laste opp til
Sletter ekstern fil fra serveren
Kobler fra serveren
Last ned ekstern fil til lokal katalog ved bruk av binær eller tekst
Avslutter FTP-skall og går tilbake til kjernen
Viser hjelpeskjermbildet
Viser lokal katalog
Lister ekstern katalog
Last opp lokal fil til ekstern katalog ved bruk av binær eller tekst
Kunne ikke få egenskaper for adapter {0}
Adapternummer:
Adapternavn:
Maksimal overføringsenhet: {2} Enheter
DHCP aktivert:
Ikke-unicast-pakker:
Unicast-pakker:
Feil ved innkommende / utgående pakker:
Alias ​​kan ikke ha samme navn som en kommando.
Kommando ikke funnet å alias til {0}.
Du kan nå kjøre "{0}" som en kommando: "{1}".
Alias ​​{0} er ikke funnet å bli fjernet.
Ugyldig modus {0}.
Injiserte argumenter, {0}, vil bli planlagt kjørt ved neste omstart.
Det var ikke nok argumenter. Se nedenfor for bruk:
Katalog {0} ikke funnet
Tomt vertsnavn.
Skifter fra: {0} til {1} ​​...
Dagens blanke melding.
Blank MAL etter innlogging.
Feil brukerpassord.
Passord stemmer ikke overens.
Brukernavn er endret til {0}!
Det nye navnet du skrev inn, er allerede funnet.
{0} ble ikke funnet.
Konfigurasjonen lastes inn på nytt. Du må kanskje starte kjernen på nytt for at noen endringer skal tre i kraft.
En eller flere av fargene er ugyldige.
Farger er ikke tilgjengelige. Slå på farget skall i kjernekonfigurasjonen.
Screensaver {0} ikke funnet.
Kernelversjon:
Feilsøkingsmodus:
Farget skall:
Argumenter om oppstart:
Hjelpekommandoen forenklet:
MOTD på innlogging:
Tid / dato på hjørnet:
Gjeldende brukernavn:
Nåværende vertsnavn:
Tilgjengelige brukernavn:
Feil ved forsøk på å utføre kommando
Endrer katalog
Endrer passord for gjeldende bruker
Renser skjermen
Bruk et FTP-skall for å samhandle med servere
Hjelpeside
Liste fil / mappe innhold i gjeldende mappe
Låser skjermen med et passord
Logger deg ut
Oppretter en katalog
Viser informasjon om alle tilgjengelige grensesnitt
Start datamaskinen på nytt (ADVARSEL: Ingen synkronisering, fordi den ikke er en endelig kjerne)
Last inn konfigurasjonsfilen som er redigert på nytt.
Lagrer skjermen fra utbrente
Setter opp kjerneskjermsparere
Setter opp kjernetemaer
Viser dato og klokkeslett
Viser dato og tid i soner
Kjernen blir lagt ned
Systeminformasjon
* Du kan bruke flere kommandoer ved å bruke kolon mellom kommandoer.
bruk:
der argumenter vil være {0}
hvor modnavn.ss.vb vil være
Det oppstod en feil i skallet.
Du har ikke tillatelse til å bruke {0}
Shell-melding: Den forespurte kommandoen {0} har ikke lov til å kjøre i vedlikeholdsmodus.
Shell-melding: Den forespurte kommandoen {0} ble ikke funnet. Se 'hjelp' for tilgjengelige kommandoer.
Shell-melding: Kommando {0} er ikke tillatt å kjøre på innlogging.
Feil ved forsøk på å utføre kommando.
- Tid for {0}: {1}
Kjører på {0}
Du er ikke autorisert til å få informasjon om {0}.
Denne kommandoen er foreldet og vil bli fjernet i en fremtidig utgivelse.
Du har ikke autorisasjon til å endre passord på {0} fordi målet var en administrator.
usrmgr: Brukernavn {0} er allerede funnet
Sletter alt i feilsøkingsloggen
Ugyldig språk
Endrer språk
----------------------------- Kernel panic dump ------------------ -----------
>> Panikkinformasjon <<
> Beskrivelse: {0}
> Feiltype: {1}
> Dato og tid: {2}
>> Unntaksinformasjon <<
> Unntak: {0}
> Beskrivelse: {1}
> HRESULT: {2}
> Kilde: {3}
> Stable spor <
>> Informasjon om indre unntak {0} <<
>> Unntak {0} er årsaken <<
>> Intet unntak; kan være en kjernefeil. <<
>> Rammer, filer, linjer og kolonner <<
> Ramme {0}: Fil: {1} | Linje: {2} | Kolonne: {3}
> Det er en feil når du prøver å få rammeinformasjon. {0}: {1}
Velkommen til Kernel!
Innlogget vellykket som <bruker>
MOTD / MAL er gyldig, men meldingstypen er ikke gyldig. Forutsatt MOTD ...
Forsøkte å lese MOTD / MAL som er av ugyldig meldingstype.
Nedlastingen er fullført.
Nedlastingen mislyktes i prøve {0}: {1}
Bruk "ftp" hvis du skal laste ned filer fra FTP-serveren.
Last ned en fil til gjeldende arbeidskatalog
Koble fra en feilsøkingsenhet
Viser tilkoblede feilsøkingsenheter
Feilsøkingsenhet {0} ikke funnet.
Enheten {0} er koblet fra.
Feilsøke lytting på alle adresser ved bruk av port {0}.
Ingen argumenter er spesifisert. Tips: Angi flere argumenter atskilt med mellomrom
Alias ​​allerede funnet: {0}
Feilsøkingsloggen ble fjernet. Alle tilkoblede feilsøkingsenheter kan fremdeles se meldinger.
Feilsøking av feilsøkingslogg mislyktes: {0}
Endring av katalog mislyktes: {0}
Spesifiser adressen
Kan ikke fjerne katalogen: {0}
Tidssone er angitt feil.
Ugyldig profilvalg.
Prøver å koble til {0} med profilen {1} ...
Kunne ikke få IPv6-egenskaper for adapter {0}. Fortsetter ...
IPv4-informasjon:
IPv6 informasjon:
Adapter {0} støtter ikke IPv6. Fortsetter ...
Adapter {0} støtter ikke IPv4. Proben mislyktes.
Ser ut som om du kjørte utviklingsversjonen av kjernen. Selv om du kan se aspektene, blir den ofte oppdatert og kan introdusere feil. Det anbefales at du holder deg på den stabile versjonen.
Språket du har valgt inneholder to varianter. Velg en:
Ugyldig valg. Prøv igjen.
Du er ikke autorisert til å sette gjeldende katalog til {0}: {1}
Stien du har spesifisert er for lang.
Informasjonssamler for dumpe krasjet da han prøvde å få informasjon om {0}: {1}
Feil når du prøver å sette MOTD / MAL: {0}
Feil når du prøver å få MOTD / MAL: {0}
Feil når du prøver å starte skjermsparer, på grunn av en ugyldig operasjon.
Omlasting ikke tillatt i sikker modus.
Parsingmodus er ikke tillatt i sikker modus.
Feil når du prøver å stille inn analysemodus. Sjekk verdien og prøv igjen. Hvis dette er riktig, kan du se stablesporingen når kjernefeiling er aktivert.
Stien er verken en fil eller en katalog.
Oppretter en annen kopi av en fil under en annen katalog eller navn.
Flytter en fil til en annen katalog
Kamp {0} ({1}): {2}
Kamp {0}: {1}
Tidsbruk: {0} millisekunder
Navn: {0}
Beregner filsummer.
Tar deg til vår GitHub Wiki.
Ugyldig krypteringsalgoritme.
Aktiverer eller deaktiverer ekstern feilsøking.
Se om du kan stave ord riktig i tide
Se om du kan løse matematiske ligninger i tide
Svar på kjærlighet eller hater kommentarer.
Hvis noen kom med denne kommentaren til videoen din:
Hvordan vil du svare?
Ugyldig utvalg. Går til neste kommentar ...
Flott! {0} vil sette pris på takken din.
Stavet perfekt!
Stavet feil.
Løst perfekt!
Løst feil.
RPC kjører allerede.
RPC lytter på alle adresser ved bruk av port {0}.
Starter RPC ...
Kobles til en SSH-server.
Skriv inn passordet for {0}:
SSH koblet ut.
Kan ikke angi kodesiden. Språket vises kanskje ikke ordentlig.
Feilsøking er ikke aktivert.
Takk! Dette er interessant.
Alle vil støtte videoen din for dette.
Jeg ga deg den spesielle filen i e-posten din til din neste video.
Hør, hatere, han prøver å hjelpe oss, ikke svindel.
Jeg vet ikke hvor mye jeg og vennene mine takker for denne videoen.
Jeg elsker deg for denne videoen.
Fortsett, ikke stopp.
Jeg vil hjelpe deg med å nå 1M-abonnenter!
Vennene mine fikset datamaskinen sin på grunn av deg.
Kjempeflott prank! Jeg stenger av fiendens PC.
Til hatere: STOPP HATING PÅ HIM
Til hatere: FÅ Å ARBEID
Ingen vil merke dette nå takket være guiden din om skjul på gjenstander
Jeg vil slutte å se videoene dine. Abonnenten tapt.
Hva er dette? Dette er uklart.
Denne videoen er den verste!
Alle rapporterer denne videoen!
Vennene mine er rasende på deg!
Elskere vil nå hate deg for dette.
Din venn vil hate deg for dette.
Denne prank fikk meg til å melde deg av deg.
Oppdrag mislyktes, respekt -, abonnent -
Slutt å lage denne typen video !!!
Gå tilbake til jobben din, videoene dine er de verste!
Vi tar fordommer for denne videoen.
Viser alle mottatte varsler
Avgir varsel
Varslingen ble avvist.
Pakker (inngående):
Pakker (utgående):
Feil i mottatte pakker:
Generelle IPv6-egenskaper
Generelle IPv4-egenskaper
Ekstern kjører en kommando til ekstern PC
- Fase 1: Systeminitialisering
- Fase 2: Melding om maskinvare
- Fase 3: Oppdagelse av modi og skjermsparere
- Fase 4: Logg inn
Det ser ut som om du kjørte versjonskandidatversjonen. Det anbefales at du holder deg på den stabile versjonen.
Ugyldig type {0}.
Størrelse: {0}
Katalog {0} eksisterer allerede.
Feil når du prøver å koble til {0}: Timeout for tilkobling eller mistet tilkobling
Kalkulator for å beregne uttrykk.
Feil i beregningen.
System oppdatering
Søker etter systemoppdateringer ...
Fant ny versjon: 
Du kan laste den ned på: 
Ingen nylige varsler
Søker etter spesifikk streng i den medfølgende filen
Beregner summer av filer i spesifisert katalog.
Skriv inn brukernavn eller e-postadresse:
Oppgi passord:
Feil under tilkobling til {0}: {1}
Kobler til {0} ...
Godkjenner ...
Gå ut av IMAP-skallet
Liste over kommandoer
Last ned meldinger og lister dem
Åpner en melding
Side er ikke en numerisk verdi.
Meldingsnummeret er kanskje ikke negativt eller null.
Meldingsnummer er ikke en numerisk verdi.
- Fra {0}
- Til {0}
- Sendt kl {0} om {1}
Melding angitt er ikke funnet.
Ekstern debug kunne ikke starte: {0}
Forbereder profiler ... Det kan ta flere minutter ...
Feil ved forsøk på å utføre skript: {0}
Skriver tekst inn i konsollen
Gjør brukervalg
Pip i 'n' Hz og tid i 'n' millisekunder
der <$variabel> er en hvilken som helst variabel som vil bli brukt til å lagre respons
Frekvensen må være numerisk. Hvis den er numerisk, må du forsikre deg om at den er >= 37 og <= 32767.
Tiden må være numerisk.
der <svar> er enbokstret svar på spørsmålet atskilt i skråstreker
Feil ved forsøk på å koble til SSH-serveren: {0}
Lar brukeren legge inn innspill
Endrer gjeldende postkatalog
Kan ikke åpne postmappen {0}: {1}
Viser kataloger i postadressen din
Bruker informasjon fra hurtigvalg for å koble deg til ethvert nettverk raskt
Velg en adresse du vil koble til:
Utvalget er utenfor rekkevidde. Velg mellom 1- {0}. Prøv igjen.
Utvalget er ikke et tall. Prøv igjen.
Under sertifikatvalidering er det sertifikatfeil. Det kan være første gang du kobler deg til serveren, eller sertifikatet kan være utløpt. Her er en feil:
Er du sikker på at du vil koble til?
Ugyldig svar. Vær så snill, prøv på nytt.
Hurtigvalg er tom. Koble til en server for å legge til en adresse til den.
Hurtigvalg eksisterer ikke. Koble til en server for å legge til en adresse til den.
Angi IMAP-serveradresse og port (<adresse> eller <adresse>: [port]):
Skriv inn SMTP-serveradresse og -port (<adresse> eller <adresse>: [port]):
Sender en melding til en adresse
Angi mottakerens e-postadresse:
Skriv inn emnet:
Skriv inn meldingen nedenfor. Skriv "EOF" for å bekrefte.
Sender melding ...
Melding sendt.
Ugyldig epostadresse. Forsikre deg om at du har skrevet adressen riktig, og at den samsvarer med formatet på eksemplet som vises:
Fjerner en melding
Fjerner alle meldingene fra mottakeren
Melding {0} fra {1} slettet fra {2}. {3} meldinger som gjenstår for å analysere.
Melding {0} fra {1} er slettet fra innboksen. {2} meldinger som gjenstår for å analysere.
Redigerer en tekstfil
Oppretter en ny fil
Filen finnes allerede.
Feil ved forsøk på å lage en fil: {0}
Kunne ikke åpne filen. Spennende skall ...
Viser tilgjengelige kommandoer
Gå ut av tekstredigeringsprogrammet og lagre ulagrede endringer
Skriver ut innholdet i filen med linjenumre til konsollen
Legger til en ny linje med tekst på slutten av filen
Fjerner det angitte linjenummeret
Erstatter et ord eller uttrykk med et annet
Sletter et ord eller en setning fra linjenummer
Sletter et tegn fra tegntallet på spesifisert linje
Fjernet linje.
Spesifisert linjenummer {0} er ikke et gyldig nummer.
Kjører i sikker modus. Hopper over scenen ...
>> Ekstern feilsøking og chat: versjon
>> Adressen din er {0}.
>> Ditt navn er {0}.
Kommando {0} ikke funnet. Bruk "/help" for å se listen.
Indeks {0} ugyldig. Det er {1} stakkespor. Indeks er nullbasert, så prøv å trekke fra med 1.
Ingen stabelspor
Viser siste stack-spor på unntak
Viser gjeldende brukernavn i økten
Koble deg fra feilsøkeren
Fjern blokkering av en feilsøkingsenhet etter IP-adresse
Blokker en feilsøkingsenhet etter IP-adresse
{0} kan nå bli med på ekstern feilsøking igjen.
{0} er ikke blokkert ennå.
Feil ved lasting av innstillinger
Det oppstod en feil under innlasting. Du må kanskje sjekke innstillingsfilen.
Velg seksjon:
Lagre innstillinger
Exit
Det angitte alternativet {0} er ugyldig.
Svaret må være numerisk.
Be om argumenter ved oppstart
Vedlikeholdsmodus utløser
Se etter oppdateringer ved oppstart
Quiet Probe
Vis MOTD ved pålogging
Tøm skjerm ved pålogging
Vis tilgjengelige brukernavn
Farget skall
Forenklet hjelpekommando
Feilsøk port
Last ned Retry Times
Logg FTP brukernavn
Logg FTP IP-adresse
Returner bare første FTP-profil
Vis tid / dato i øvre høyre hjørne
Skjermsparer Timeout i ms
Feilsøkingskvote i byte
Størrelsesparse-modus
Telt ved oppstart
Lang tid og dato
Vis skjulte filer
Ugyldig del oppgitt. Vennligst gå tilbake.
Gå tilbake...
Muliggjøre
Deaktiver
Skriv en ekstern feilsøkingsport. Den må være numerisk og må ikke allerede brukes. Ellers klarer ikke ekstern feilsøkingsprogram å åpne porten.
Skriv hvor mange ganger kommandoen "" get "" skal prøve mislykkede nedlastinger på nytt. Det må være numerisk.
Skriv når du skal starte skjermsparer etter angitte millisekunder. Det må være numerisk.
Skriv hvor mange byte som kan feilsøke loggen. Det må være numerisk.
Svaret er kanskje ikke negativt.
Svaret er ugyldig. Kontroller at svaret er numerisk for konfigurasjonsoppføringer som trenger tall som svar.
Variabel {0} finnes ikke på noen av modulene.
Endrer kjernekonfigurasjon
Aktiver 255 farger
Vil du holde kontakten?
Ugyldig valg. Forutsatt at nei ...
Endre kultur når du bytter språk
Tekst vist
Skriv hvilken tekst du vil ha vist. Kortere er bedre.
Kunne ikke laste opp {0}
Feil ved utføring av ekstern feilsøkingskommando {0}: {1}
Legger til brukere
Legger til aliaser i kommandoer
Injiserer argumenter til kjernen (omstart kreves)
Endrer vertsnavn
Endrer MAL, MOTD etter pålogging
Endrer MOTD, dagens budskap
Endrer brukernavn
Administrer tillatelser for brukere
Last inn skjermsparerfil i KSMods
Fjerner en bruker fra listen
Fjernet alias {0}.
Kunne ikke se etter oppdateringer.
Det er ikke flere brukere igjen på listen.
Kunne ikke angi språk.
Feil ved forsøk på å avvise varselet.
usrmgr: Kunne ikke opprette brukernavn {0}: {1}
Kunne ikke gi nytt navn til bruker. {0}
En av tillatelseslistene inneholder ikke brukernavnet {0}.
Kunne ikke laste tillatelsene fra filen: {0}
Kunne ikke endre vertsnavnet: {0}
Bruker ikke funnet
Kunne ikke endre passord for brukernavn: {0}
Kunne ikke kopiere fil eller katalog: {0}
Kunne ikke flytte filen eller katalogen: {0}
Kunne ikke finne filen som samsvarer med strengen "{0}": {1}
Nedlastingen mislyktes for filen {0}.
Kunne ikke liste opp eksterne filer: {0}
Er du sikker på at du vil slette {0} <y / n>?
Sletter {0} ...
{0} ble ikke funnet på serveren.
All e-post laget av {0} er fjernet.
Kunne ikke fjerne all e-post laget av {0}.
Feil ved sending av melding.
Flytter {0} til {1} ​​...
Flyttet vellykket
Flytter fil eller katalog til en annen fil eller katalog. Du kan også bruke det til å gi nytt navn til filer.
Kunne ikke flytte {0} til {1}.
Kopierer {0} til {1} ​​...
Kopiert
Kopierer fil eller katalog til en annen fil eller katalog.
Kunne ikke kopiere {0} til {1}.
Flytter en melding
Flytter alle meldinger fra mottakeren
All e-post laget av {0} er flyttet.
Kunne ikke flytte all e-post laget av {0}.
Melding {0} fra {1} flyttet fra {2}. {3} meldinger gjenstår å analysere.
Viser værinformasjon for spesifisert by. Bruker OpenWeatherMap.
- Værinformasjon for {0} -
Vær: {0}
Trykk: {0}
Fuktighet: {0}
Du kan få din egen API-nøkkel på https://home.openweathermap.org/api_keys.
Du kan alltid se http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz for listen over byer med ID-er.
Foretrukket enhet for temperatur
Setter opp kjernen slik at den ber deg om argument ved oppstart.
Utløser vedlikeholdsmodus. Dette deaktiverer flere kontoer.
Hver oppstart vil den se etter oppdateringer.
Når du bytter språk, endrer du månedens navn, kalender osv.
Hold maskinvaresonderingsmeldinger stille.
Vis dagens melding før du viser påloggingsskjermen.
Tøm skjerm før påloggingsskjerm vises.
Viser tilgjengelige brukere hvis aktivert.
Gir kjerne fargestøtte
Forenklet hjelpekommando for alle skallene
Hvorvidt du skal logge FTP brukernavn eller ikke.
Hvorvidt du skal logge FTP IP-adresse eller ikke.
Velg den første profilen bare når du kobler til.
Tid og dato vises øverst til høyre på skjermen
Hvis aktivert, vil kjernen analysere hele mappen for den totale størrelsen. Ellers vil bare analysere overflaten.
Gjør det mulig å bruke øyenstikk ved oppstart
Tid og dato vil være lengre, viser navn på hele måneder osv.
Viser skjulte filer.
Velg ønsket enhet for temperatur (dette gjelder bare kommandoen "vær")
Mod {0} stoppet
{0} v {1} stoppet
Mod {0} har ikke delenavnet. Mod-parsing mislyktes. Gjennomgå kildekoden.
Du må slå på feilsøkingsmodus før du kan tømme feilsøkingsloggen.
{0} nye meldinger ankom innboksen.
Åpne "mail" for å se dem.
Kan ikke fjerne filen: {0}
Fjerner en katalog eller en fil
Kan ikke fjerne {0} fordi den ikke eksisterer.
Trykk CTRL + C for å avslutte.
Gir informasjon om en fil
Gir informasjon om en katalog
Kan ikke få informasjon om ikke-eksisterende katalog.
Kan ikke få informasjon om ikke-eksisterende fil.
Fullt navn: {0}
Opprettingstid: {0}
Siste tilgangstid: {0}
Siste skrivetid: {0}
Attributter: {0}
Overordnet katalog: {0}
Hvor finner du: {0}
Filstørrelse: {0}
Endrer attributt til en fil
Fil ikke funnet.
der <attributter> er ett av følgende:
Filen er en normal fil
Filen er en skrivebeskyttet fil
Filen er en skjult fil
Filen er et arkiv. Brukes til sikkerhetskopiering.
Attributtet "{0}" er ugyldig.
Attributt er lagt til.
Attributtet er fjernet.
Kunne ikke legge til attributt.
Kunne ikke fjerne attributtet.
Erstatter et ord eller en setning med et annet på en linje
Aktiver ekte farger
Kunne ikke oppheve blokkeringen av {0}.
{0} er allerede blokkert.
{0} kan ikke delta i ekstern feilsøking nå.
Kunne ikke blokkere {0}.
Sykle farger
Disco vil sykle farger når den er aktivert. Ellers velger du tilfeldige farger.
Angi filstier til vedlegg. Trykk ENTER på en tom bane for å bekrefte.
Åpner en kryptert melding
Skriv passord for nøkkel-ID {0}
Sender en kryptert melding til en adresse
Laster ned fra {0} ...
Vis fremdriftslinjen mens du laster ned eller laster opp fra "get" eller "put" -kommandoen
Hvis det er sant, får det "get" eller "put" til å vise fremdriftslinjen mens du laster ned eller laster opp.
Laster opp en fil til det angitte nettstedet
Pinger en adresse
Laster opp {0} til {1} ​​...
Opplastingen er fullført.
Bruk "ftp" hvis du skal laste opp filer til FTP-serveren.
Opplastingen mislyktes i prøve {0}: {1}
Skriv hvor mange ganger kommandoen "put" skal prøve på nytt mislykkede opplastinger. Det må være numerisk.
Adressen kan ikke være tom.
Kunne ikke pinge {0}: {1}
Ping lyktes i {0} ms.
Det angitte linjenummeret kan ikke være større enn det siste fillinjenummeret.
Føles som: {0}
Temperatur: {0}
Vindhastighet: {0}
Vindretning: {0}
Trykk på hvilken som helst tast for å gå tilbake.
Kan ikke opprette e-postmappe {0}: {1}
Lag en katalog i gjeldende arbeidskatalog
Fjerner en katalog fra gjeldende arbeidskatalog
E-postmappen {0} ble ikke funnet.
Kan ikke slette e-postmappen {0}: {1}
{0}, opprettet i {1} {2}, endret i {3} {4}
Verifiserer sunn fornuft i filen
Hash er misdannet.
Hashes stemmer ikke overens.
Hashes match.
Endrer navn på en mappe
Åpner et testskall
* Trykk hvilken som helst tast for å starte kjernen eller ESC for å avslutte.
Kunne ikke starte "{0}": {1}
Vis forhåndsvisning av e-postmeldinger
Når du lister opp e-postmeldinger, viser du forhåndsvisning av kroppen.
Inngangsfarge
Lisensfarge
Fortsatt kjernefeilfarge
Ikke-fortsettbar kjernefeilfarge
Vertens fargen
Brukernavn farge
Bakgrunnsfarge
Nøytral tekstfarge
Scenefarge
Feilfarge
FTP Prompt Style
E-postmeldingsstil
SFTP Prompt Style
Prøver å få tilgang til ugyldig bane.
Tømmer tekstfilen
Avslutter teksteditoren
Spørger et tegn i en spesifisert linje eller alle linjer
Å se etter oppdateringer er deaktivert fordi du kjører en utviklingsversjon.
Slår av eller på automatisk lagring av tekstredigeringsfunksjonen.
Hvis autolagring er aktivert, lagres tekstfilen for hvert "n" sekund.
Aktiver automatisk lagring av tekstredigerer
Intervall for automatisk lagring av tekstredigerer
Lagrer filen
Ta opp chat til feilsøkingslogg
Registrerer ekstern feilsøkingschat til feilsøkingslogg.
Forsinkelse i millisekunder
Hvor mange millisekunder å vente før du skriver neste gang?
Lar deg bruke en SSH FTP-server
Ingen hjelp for kommandoen "{0}".
Color of Seconds Bar
Color of Minutes Bar
Color of Hours Bar
Informasjonens farge
Flått for å skifte farge
Hvis fargesykling er aktivert, hvor mange flått før du skifter farger i ProgressClock? 1 kryss = 0,5 sekunder
ProgressClock velger tilfeldige farger hvis den er aktivert. Bruk ellers farger fra config.
Lag et nytt tema
Lager et nytt tema "{0}".
Lagre tema i gjeldende katalog
Lagre tema i en annen katalog ...
Velg farge ved hjelp av tastene "<-" og "->". Trykk ENTER for å avslutte. Trykk på "i" for å sette inn fargenummer manuelt.
Velg farge ved hjelp av tastene "<-" og "->". Bruk pil opp og pil ned for å velge mellom farger. Trykk ENTER for å avslutte. Trykk på "i" for å sette inn fargenummer manuelt.
Velkommen til kjernen! - Versjon {0}
Advarsel farge
Alternativ farge
Skriv inn fargenummer fra 0 til 255:
Bruk "hwinfo" for utvidet informasjon om maskinvare.
Skriver ut maskinvareinformasjon
Prosessornavn:
Prosessorbiter:
Partisjon filsystem:
Skillevegg størrelse:
GPU: Ett eller flere av grafikkortene kunne ikke sonderes. Viser allikevel informasjon ...
>> Velkommen! Dette er første gang du skriver inn ekstern feilsøking og chat. Bruk "/ register <name>" for å registrere.
Enheten eksisterer allerede.
Ingen slike enheter.
Angir brukernavn for enheten
Du er allerede registrert.
Hei, {0}!
Skriver ut innholdet til filen til konsollen
Eller send "listcities" til denne kommandoen.
Oppføringen eksisterer allerede.
Pakk inn konsollutgangen
Kommandoen kan ikke pakkes inn. Disse kommandoene kan pakkes inn:
Pakk ut et ZIP-arkiv
Oppretter et ZIP-arkiv
Innebygd {0}
Feil ved nedlasting av feilsøkingsdata
Det oppstod en feil under nedlasting av feilsøkingsdata. Sjekk internettforbindelsen din.
Kunne ikke fullføre mod {0}: {1}
Lister opp alle avfyrte hendelser
Nåværende katalog
Angir skallets nåværende katalog. Skriv en absolutt sti til en eksisterende katalog.
Pakkelisteutganger
Innpakker listeutgangene hvis det virker for lenge for den nåværende konsollgeometrien.
Ping!
{0} pinget deg.
Lagre tema i gjeldende katalog som ...
Lagre tema i en annen katalog som ...
Angi temanavn:
Brukeren {0} er lagt til "{1}" -listen.
Brukeren {0} er fjernet fra "{1}" - listen.
Ugyldig modus {0}
Last inn tema fra forhåndsbygde temaer ...
Angi temafilnavnet uten .json-utvidelsen:
Åpner et ZIP-arkiv
Gå ut av ZIP-skallet
Lister opp alle filene i arkivet
Pakk ut en fil til en spesifisert katalog eller en aktuell katalog
Endrer arkivkatalogen
Katalogen {0} eksisterer ikke
Arkivkatalogen {0} eksisterer ikke
Maks antall posisjoner
Hvor mange stillinger lyser opp før demping?
Listeoppføringsfarge
Listeverdi farge
Kobler til en SSH-server for å utføre en kommando.
Ugyldig fargespesifikator. Forsikre deg om at det er i riktig format, som betyr et tall fra 0-255 hvis du bruker 255 farger eller en VT-sekvens hvis du bruker ekte farger som følger:
Feil i testskallet: {0}
Setter en variabel til en verdi i et skript
En melding om feilrapportering.
Takk for at du hev billett til oss! Velg hva slags forespørsel du har.
Et problem
En funksjonsforespørsel
Et spørsmål
Du må spesifisere en funksjon.
Still et spørsmål, skriv ideen din, eller rapporter et problem.
Du må skrive forespørselen din.
Det oppsto en feil i FTP-skallet:
Ukjent FTP-skallfeil:
Det oppsto en feil i SFTP-skallet:
Ukjent SFTP-skallfeil:
Vis SSH-banner
Viser SSH-serverbanneret ved tilkobling.
Hvordan vil du autentisere?
Privat nøkkelfil
Passord
Skriv inn passordfrasen for nøkkel {0}:
Neutralisert en ikke-eksisterende sti.
Nøkkelfilen {0} eksisterer ikke.
Feil ved forsøk på å legge til privat nøkkel:
Trykk på "t" for å bytte til 255 fargemodus.
Trykk på "t" for å bytte til ekte fargemodus.
Det ser ut til at du ikke har noen brukere bortsett fra root. Dette er dårlig. Vi veileder deg hvordan du lager en.
Skriv brukernavnet ditt.
Du må skrive brukernavnet ditt.
Skriv passordet ditt.
Du må skrive passordet ditt.
Velg kontotype.
Administrator: Denne kontotypen har mest kraft i kjernen, slik at du kan bruke systemadministrasjonsprogrammer.
Normal bruker: Denne kontotypen er litt mer begrenset enn administratorer.
Gratulerer! Du har opprettet en ny konto! For å fullføre dette, logg inn som din nye konto.
mod: Ingen mods oppdaget.
Generelle kommandoer:
Mod-kommandoer:
Alias-kommandoer:
vedlikeholdsmodus
Oppslagskataloger
Gruppe av stier atskilt av kolon. Det fungerer det samme som PATH. Skriv en full bane til en mappe eller et mappenavn. Når du er ferdig, skriv "q". Skriv et minustegn ved siden av banen for å fjerne en eksisterende katalog.
Ingen mod-kommandoer.
Ingen alias-kommandoer.
Fargeverdien er utenfor området 0-255.
Den innpakningsbare kommandoen ble ikke funnet.
Spørsmål om et ord i en spesifisert linje eller alle linjer
{0} av {1} lastet ned.
{0} av {1} lastet opp.
Skriver ut en streng til konsollen ved hjelp av fargetype og linjeutskrift
Skriver ut en streng til konsollen ved hjelp av fargetype og linjeutskrift med formatstøtte
Skriver ut en streng for feilsøking
Skriver ut en streng for feilsøking med formatstøtte
Tester kjernefeilanlegget
Tester kjernefeilanlegget med formatstøtte
Tester å oversette en streng som finnes i ressurser til et bestemt språk
Skriver ut en streng for å konsolere og analyserer plassholderne som ble funnet
Tester det vanlige uttrykksanlegget
Starter alle mods
Stopper alle mods
Aktiverer eller deaktiverer feilsøking
Aktiverer eller deaktiverer ekstern feilsøking
Tester VT-sekvensen for 255 farger
Tester VT-sekvensen for ekte farger
Sender et varsel for å teste mottakeren
Tester utskriftsdato ved hjelp av forskjellige kalendere
Viser alle støttede kodesider
Hvilke kompilatorvariabler er aktivert i applikasjonen?
Tester som løfter den spesifikke hendelsen
Tester sondering av maskinvaren
Avslutter testskallet og starter kjernen
Gå ut av testskallet og lukker kjernen
Lagrer den gjeldende katalogen i kjernekonfigurasjonsfilen
Tester listeforfatteren med streng og strengmatrise
Tester listeforfatteren med heltall og heltall
Tester listeforfatteren med røye og røye
Normal strengliste:
Liste over arraystrenger:
Normal heltalliste:
Liste over heltall:
Normal røyeliste:
Array char liste:
Aktiver RPC
RPC-port
Hvorvidt RPC skal aktiveres eller ikke.
Skriv en RPC-port. Den må være numerisk og må ikke allerede brukes. Ellers klarer ikke RPC å åpne porten.
Starter ikke RPC fordi den er deaktivert.
Lister støttede kulturer
Søker etter spesifisert streng i den angitte filen ved å bruke regulære uttrykk
Se om du kan trykke på en tast i tide
Brukeren ga ikke noen innspill i tide.
Tegn ikke trykket i tide.
Du har trykket på riktig karakter!
Du har trykket feil karakter.
Trykk på ESC for å avslutte.
Får informasjon om dato og klokkeslett
Millisekunder:
Sekunder:
Minutter:
Åpningstider:
Dager:
Måneder:
År:
Årets dag:
Ukedag:
Binær:
Lokal tid:
Universell tid:
Unix-tid:
Kunne ikke analysere datoinformasjon for
Forsikre deg om at formatet er riktig.
Dato:
Tid:
Angir filtillatelser. Dette støttes bare på FTP-servere som kjører Unix.
Angir typen for denne økten
Du må koble til serveren før du utfører filsystemoperasjoner.
Kunne ikke sette tillatelsene på {0} til {1}.
Tillatelsene ble angitt for filen
Datatype satt til ASCII!
Datatype satt til Binær!
Ugyldig datatype.
Vær oppmerksom på at de fleste filer ikke vil lastes ned eller lastes opp riktig i denne modusen, så vi anbefaler sterkt å bruke binærmodus i de fleste situasjoner.
Prøver å sende en RPC-kommando mens RPC ikke startet.
Fade Out Delay i Milliseconds
Max Fade Steps
Hvor mange millisekunder å vente med å fade ut tekst?
Hvor mange fade trinn å gjøre?
Full sonde
Hvis det er sant, sonderer alt maskinvaren; ellers, vil bare undersøke den nødvendige maskinvaren.
Kunne ikke fjerne skjermsparer {0} fra konfigurasjonen.
Får tilpassede sparingsinnstillinger
Angir egendefinerte sparerinnstillinger
Innstillingene ble angitt for skjermsparer
Kunne ikke angi en innstilling for skjermsparer
Åpner et RSS-skall for å lese feeds
Avslutter RSS-skallet og går tilbake til kjernen
Endrer feedlink
Viser alle feeder
Leser en feed i en nettleser
Ugyldig RSS2-feed.
Ugyldig RSS1-feed.
Ugyldig Atom-feed.
Skriv inn en RSS-feed-URL:
Ugyldig RSS-feedtype.
Får artikkelen info
Artikkelnummeret kan ikke være større enn tilgjengelige artikler.
Tittel:
Lenke:
Får informasjon om feed
Beskrivelse:
Fôringstype:
Antall artikler:
Artikkelen har ingen lenke!
Kunne ikke lage en liste over filsystemoppføringer for katalogen
Filsystem sorteringsmodus
Sorteringsretning for filsystem
Kontrollerer hvordan filene skal sorteres.
Kontrollerer retningen for filsystemsortering om den er stigende eller synkende.
Skriv igjen forsinkelse i millisekunder
Hvor mange millisekunder å vente før du skriver tekst igjen?
Skriv hvilken tekst du vil ha vist. Lengre er bedre.
Minimum skrivehastighet i WPM
Maksimal skrivehastighet i WPM
Sannsynlighet for skrivefeil i prosent
Kunne ikke lagre den nåværende katalogen: {0}
Kluter for å endre retning
Hvor mange kluter skal du gjøre før du endrer retning tilfeldig?
Scenen avsluttet i
Intern initialisering ferdig i
Starter mod
Kommandonavn:
Kommando definisjon:
Kommando type:
Streng kommando?
Mod versjon:
Mod {0} ikke funnet.
Teksteditoren har ikke åpnet en filstrøm ennå.
Streng erstattet.
Ett eller begge tallene er ikke numeriske.
Ord slettet.
Tegn slettet.
Velkommen til Innstillinger!
Feil ved utførelse av SSH-kommando
Feil på SSH-skall
Appinformasjon
Tester ordboksforfatteren med streng og strengmatrise
Tester ordbokforfatteren med røye og røye
Tester ordboksforfatteren med heltall og heltall
Normal strengordbok:
Ordliste strengordbok:
Normal heltall ordbok:
Array heltall ordbok:
Normal røykeordbok:
Array char ordbok:
Velkommen til Test Shell!
Vis fremgang i filsystemoperasjoner
Viser hvilken fil som behandles under filsystemoperasjonene
hvor HardwareType vil være
Enten er ikke maskinvaretypen {0} sonderet eller er ikke gyldig.
Maskinvaretypen {0} er ikke undersøkt ennå. Hvis du er sikker på at den er testet, start kjernen på nytt med feilsøking aktivert.
Skillevegger som ikke er analysert for å vises.
Skriver ut en skilletegn
Skriver ut en separator med formatstøtte
Skriver ut en separator med fargestøtte
Skriver ut en separator med støtte for farger og format
Alltid sentrert
Skriv hvilken tekst du vil ha vist.
Om teksten som vises på teltet alltid er sentrert.
Argumentet {0} ble ikke funnet å injisere.
Skjermsparer opplevde en feil under visning: {0}. Trykk hvilken som helst knapp for å avslutte.
Forhåndsvisning ...
Slik ser temaet ditt ut:
Wrappable kommandoer:
Mod {0} har ugyldig kommando. Mod-parsing mislyktes. Gjennomgå kildekoden.
Mod deler:
Bruk Console API
Om du skal bruke Console API for å fjerne tekst eller bruke raskere VT-sekvens for linjesletting. Hvis det er feil, vil teltet bruke den riktige VT-sekvensen. Ellers bruker den sannsynligvis tregere Console API.
Åpner URL ... Sørg for å følge trinnene som vises på skjermen.
Det er ingen deler i mod.
Mod navn:
Mod filnavn:
Mod filbane:
Delversjon:
Minimum antall påkrevde argumenter:
Argumenter påkrevd?
Wrappable kommando?
Innstilling av skallvariabel?
Kan ikke kjøre i vedlikeholdsmodus?
Utdatert?
RSS-stil
Tekst Rediger ledetekst
Zip shell rask stil
Mappen er tom.
Gjennomgått {0}.
Verbose Probe
Gjør maskinvareundersøkelsesmeldinger litt snakkesalige.
> Det er ingen informasjon om rammer.
Du må skrive navnet ditt.
Forbedrer JSON -filen
Konfigurasjonskategori {0} ble ikke funnet.
Konfigurasjonsoppføringen {0} ble ikke funnet.
Bruk slag per minutt
Om du skal bruke Beats Per Minute -enheten til å skrive den neste fargen.
Forsinkelse i slag per minutt
Slå farge
Hvor mange slag per minutt skal du vente før du skriver neste gang?
BeatFader vil velge tilfeldige farger hvis den er aktivert. Ellers bruker du farger fra config.
Egendefinert oppstartsbanner
Last ned ekstern mappe til lokal katalog ved hjelp av binær eller tekst
Laster opp lokal mappe til ekstern katalog ved hjelp av binær eller tekst
Laster ned mappen {0} ...
Nedlastet mappe {0}.
Nedlasting mislyktes for mappen {0}.
Laster opp mappen {0} ...
Lastet opp mappe {0}
Trykk "c" for å skrive fullfargekode.
Skriv inn fargekode som tilfredsstiller disse formatene:
Minerer JSON -filen
Ny skjermforsinkelse i millisekunder
Kolonneantall
Terskel for linjefyll
Sannsynlighet for linjefylling i prosent
Linjefyllingstype
Hvor mange millisekunder å vente før du skriver teksten i den nye skjermen igjen?
Tekstkolonnene som skal skrives ut.
Hvor mange tegn skal du skrive før du fyller ut "linjefyllingen"?
Mulighet for at linjefyllmønsteret skrives ut i alle kapsler i prosent
Linjefyllmønster type
Svaret er kanskje ikke null.
Svaret kan ikke overstige oppføringene som vises.
Lagre endringer...
Administrer modsene dine
Mod -administrasjon er deaktivert i sikker modus.
Ugyldig kommando {0}. Sjekk bruken nedenfor:
Modus ble ikke funnet, eller filen har ugyldige tegn.
Sannsynlighet for tap i prosent
Aktiver feilsøking av skjermsparer
Aktiverer feilsøking for skjermsparere. Vær oppmerksom på at det raskt kan fylle feilsøkingsloggen og bremse skjermspareren litt, avhengig av hvilken skjermsparer som brukes. Fungerer bare hvis feilsøking av kjerner er aktivert for diagnostiske formål.
Ingen nettverk mens du laster ned feilsøkingsdata
Kontroller internettforbindelsen, og prøv igjen.
Den manuelle siden {0} er ugyldig.
Vurder å fylle denne manuelle siden.
Trykk på hvilken som helst tast for å lese den manuelle siden ...
Denne manuelle siden trenger arbeid for:
Manuell side {0} ble ikke funnet.
Mod manual
Tilgjengelige kjerneargumenter:
Trykk "q" hvis du er ferdig.
Flere kjerneargumenter kan skilles med kommaer uten mellomrom, for eksempel:
Flere injiserte kommandoer kan separeres med kolon med mellomrom, for eksempel:
Det forespurte argumentet {0} ble ikke funnet.
Ugjenopprettelig feil i argument:
Krypterer en streng ved hjelp av SHA512
Krypterer en streng ved hjelp av SHA384
Krypterer en streng ved hjelp av SHA256
Krypterer en streng ved hjelp av SHA1
Krypterer en streng ved hjelp av MD5
hvor innebygd sparer vil være
Moddel er ingenting.
Stoppe mods er ikke tillatt i sikker modus.
Mod er allerede startet!
Mod har ikke startet ennå!
Kommandobruk:
Del filnavn:
Del filbane:
Feil ved forsøk på å starte skjermsparer:
Ugyldig banetype.
Ugyldig kjernebanetype.
Forrige oppstart mislyktes
JSON-editoren har ikke åpnet en filstrøm ennå.
Egenskapen i JSON-filen ble ikke funnet.
Fjernet eiendom.
Legger til en ny egenskap på slutten av JSON-filen
Fjerner en egenskap fra JSON-filen
Går ut av JSON-skallet
Går ut av JSON-skallet uten å lagre endringene
Lagrer JSON-filen
Åpner JSON-skallet
Skriver ut JSON-filen
Neste rampeintervall
Aktiverer støtte for 255 farger for rampe.
Aktiverer ekte fargestøtte for Ramp.
Hvor mange millisekunder skal du vente før du fyller ut neste rampe?
Varslingstittelfarge
Farge på meldingsbeskrivelse
Farge på varslingsfremdrift
Farge på meldingsfeil
Spørsmålets farge
Suksessfarge
Bruker dollar farge
Spissen farge
Separator tekstfarge
Separator farge
Listetittelfarge
Farge for utviklingsvarsel
Farge på scenetid
Fremgang farge
Farge på ryggalternativet
Tegn varslingsgrense
Dekker varslingen med grensen.
Kontakt leverandøren av moden for å oppgradere moden til den kompatible versjonen.
Lav prioritet kantfarge
Middels prioritet kantfarge
Høy prioritet kantfarge
Sender et fremdriftsvarsel for å teste mottakeren
Tester fargehjulet
Viser lokal kjernetid
Viser lokal kjernedato
Viser lokal kjerne dato og klokkeslett
Viser UTC-kjernetid
Viser UTC-kjernedato
Viser UTC-kjernens dato og klokkeslett
MOTD-bane
MAL-sti
Hvilken fil er MOTD-tekstfilen? Skriv en absolutt bane til tekstfilen.
Hvilken fil er MAL-tekstfilen? Skriv en absolutt bane til tekstfilen.
Svartelistede mods
Skriv filnavnene til modsene som ikke vil kjøre ved oppstart. Når du er ferdig, skriv "q". Skriv et minustegn ved siden av banen for å fjerne en eksisterende mod.
Mod {0} er svartelistet.
Laster alle mods på nytt
Legger til en mod til svartelisten
Fjerner en mod fra svartelisten
Tid og dato i UTC: {0}
Den angitte JSON-skallkommandoen ble ikke funnet.
Vis appinformasjon under oppstart
Parse kommandolinjeargumenter
Vis scenens slutttider
Start kjernemodifikasjoner ved oppstart
Vis gjeldende tid før pålogging
Gi beskjed om eventuelle feil under oppstart
Viser kort informasjon om programmet ved oppstart.
Analyserer kommandolinjeargumentene ved oppstart.
Viser hvor lang tid det tok for kjernen å fullføre et stadium.
Start kjernemodifikasjonene automatisk ved oppstart.
Viser gjeldende tid, tidssone og dato før du logger på.
Hvis det er en mindre feil under oppstart av kjernen, varsler brukeren om det.
Brukernavn-ledetekststil
Passordledetekststil
Vis MAL ved innlogging
Skriv hvordan du vil at påloggingsforespørselen skal være. La stå tomt for å bruke standard stil. Plassholdere analyseres.
Skriv hvordan du vil at passordforespørselen skal være. La stå tomt for å bruke standard stil. Plassholdere analyseres.
Viser dagens melding etter visning av påloggingsskjermen.
Test Shell Prompt Style
JSON Shell Prompt Style
Probe injiserte kommandoer
Undersøker de injiserte kommandoene ved starten av kjerneskallet.
Vis fildetaljer i listen
Viser de korte fildetaljene mens du viser filer
Vis fildetaljer i FTP-listen
Brukernavn-ledetekststil for FTP
Passordledetekststil for FTP
Bruk første FTP-profil
Legg til nye tilkoblinger til FTP-hurtigvalg
Prøv å validere sikre FTP-sertifikater
Vis FTP MOTD ved tilkobling
Godta alltid ugyldige FTP-sertifikater
Viser FTP-fildetaljer mens du viser eksterne kataloger.
Bruker den første FTP-profilen for å koble til FTP.
Hvis aktivert, legger du til en ny tilkobling til FTP-kortnummeret.
Prøver å validere FTP-sertifikatene. Det anbefales ikke å slå den av.
Viser dagens FTP-melding ved pålogging.
Godta alltid ugyldige FTP-sertifikater. Det anbefales ikke å slå den på, da det kan utgjøre sikkerhetsrisiko.
Brukernavn-ledetekststil for e-post
Passordforespørselstil for e-post
IMAP-ledetekststil for e-post
SMTP-ledetekststil for e-post
Oppdag e-postserver automatisk
Aktiver e-postfeilsøking
Varsle for nye e-postmeldinger
GPG-passordforespørselstil for e-post
Send IMAP-pingintervall
Send SMTP-pingintervall
Mail tekstformat
Skriv hvordan du vil at IMAP-servermeldingen skal være. La stå tomt for å bruke standard stil. Plassholdere analyseres.
Skriv hvordan du vil at SMTP-servermeldingen skal være. La stå tomt for å bruke standard stil. Plassholdere analyseres.
Oppdag e-postserveren automatisk basert på den oppgitte adressen.
Aktiverer feilsøking av e-postserver.
Varsler deg om nye e-postmeldinger.
Skriv hvordan du vil at GPG-passordforespørselen skal være. La stå tomt for å bruke standard stil. Plassholdere analyseres.
Hvor mange millisekunder skal du sende IMAP-pinget?
Hvor mange millisekunder skal du sende SMTP-pinget?
Styrer hvordan e-postteksten skal vises.
Ren tekst
Flytende tekst
HTML-tekst
Beriket tekst
Komprimert rik tekst
Rik tekst
Start ekstern feilsøking automatisk ved oppstart
Meldingsformat for ekstern feilsøking
Hvis du vil at ekstern feilsøking skal starte ved oppstart, aktiver dette.
Angir formatet for ekstern feilsøkingsmelding. {0} for navn, {1} for melding.
RSS-feed URL-forespørselstil
Oppdater RSS-feed automatisk
Automatisk oppdatering av RSS-feedintervall
Skriv hvordan du vil at RSS-feedservermeldingen skal være. La stå tomt for å bruke standard stil. Plassholdere analyseres.
Hvor mange millisekunder skal du oppdatere RSS-feeden?
Vis fildetaljer i SFTP-listen
Brukernavn-ledetekststil for SFTP
Legg til nye tilkoblinger til SFTP-hurtigvalg
Viser SFTP-fildetaljer mens du viser eksterne kataloger.
Hvis aktivert, legger du til en ny tilkobling til SFTP-kortnummeret.
Tidsavbrudd for ping
Vis omfattende adapterinformasjon
Vis generell nettverksinformasjon
Last ned tekst i prosent
Last opp tekst i prosent
Hvor mange millisekunder skal man vente før man erklærer tidsavbrudd?
Skriver ut omfattende adapterinformasjon, for eksempel pakkeinformasjon.
Viser generell informasjon om nettverket.
Skriv hvordan du vil at opplastingsprosentteksten skal være. La stå tomt for å bruke standard stil. Plassholdere analyseres. {0} for opplastet størrelse, {1} for målstørrelse, {2} for prosentandel.
Skriv hvordan du vil at nedlastingsprosentteksten skal være. La stå tomt for å bruke standard stil. Plassholdere analyseres. {0} for nedlastet størrelse, {1} for målstørrelse, {2} for prosentandel.
Be om passord etter låsing
Etter å ha låst skjermen, be om passord
Minimum rød fargenivå
Minimum grønn fargenivå
Minimum blå fargenivå
Minimum fargenivå
Maksimalt rødt fargenivå
Maksimalt grønt fargenivå
Maksimalt blått fargenivå
Maksimalt fargenivå
Minimum rød fargenivå. Minimum akseptert verdi er 0 og maksimum akseptert verdi er 255.
Minimum grønn fargenivå. Minimum akseptert verdi er 0 og maksimum akseptert verdi er 255.
Minimum blåfargenivå. Minimum akseptert verdi er 0 og maksimum akseptert verdi er 255.
Minimum fargenivå. Minimum akseptert verdi er 0 og maksimum akseptert verdi er 255 for 255 farger eller 16 for 16 farger.
Maksimalt rødt fargenivå. Minimum akseptert verdi er 0 og maksimum akseptert verdi er 255.
Maksimalt grønt fargenivå. Minimum akseptert verdi er 0 og maksimum akseptert verdi er 255.
Maksimal blåfargenivå. Minimum akseptert verdi er 0 og maksimum akseptert verdi er 255.
Maksimalt fargenivå. Minimum akseptert verdi er 0 og maksimum akseptert verdi er 255 for 255 farger eller 16 for 16 farger.
Forgrunnsfarge
Linjekarakter
Et tegn for å danne en linje. Pass på å bare skrive inn ett tegn.
Øvre venstre hjørnetegnet for timelinjen
Øvre venstre hjørnetegnet for minuttlinjen
Øvre venstre hjørne tegn for sekunder bar
Øvre høyre hjørnetegnet for timelinjen
Tegn øverst til høyre for minuttlinjen
Øvre høyre hjørne tegn for sekunder bar
Nedre venstre hjørnetegnet for timers bar
Tegn i nedre venstre hjørne for minuttlinjen
Tegn i nedre venstre hjørne for sekundlinjen
Tegn i nedre høyre hjørne for timelinjen
Tegn i nedre høyre hjørne for minuttlinjen
Tegn i nedre høyre hjørne for sekundlinjen
Øvre rammekarakter for timers bar
Øvre rammekarakter for minuttlinje
Øvre rammekarakter for sekunder bar
Nedre rammekarakter for timers bar
Nedre rammekarakter for minuttlinje
Nedre rammetegn for sekunder bar
Venstre rammekarakter for timelinjen
Venstre rammetegn for minuttlinjen
Venstre rammetegnet for sekundlinjen
Høyre rammekarakter for timeslinje
Høyre rammetegn for minuttlinjen
Høyre rammekarakter for sekunderlinje
Informasjonstekst for timer
Informasjonstekst i minutter
Informasjonstekst i sekunder
Minimum rød fargenivå i timer
Minimum grønt fargenivå i timer
Minimum blå fargenivå i timer
Minimum fargenivå i timer
Maksimalt rødt fargenivå i timer
Maksimalt grønt fargenivå i timer
Maksimalt blått fargenivå i timer
Maksimalt fargenivå i timer
Minimum rød fargenivå i minutter
Minimum grønt fargenivå i minutter
Minimum blåfargenivå i minutter
Minimum fargenivå i minutter
Maksimalt rødt fargenivå i minutter
Maksimalt grønt fargenivå i minutter
Maksimalt blått fargenivå i minutter
Maksimalt fargenivå i minutter
Minimum rød fargenivå i sekunder
Minimum grønt fargenivå i sekunder
Minimum blåfargenivå i sekunder
Minimum fargenivå i sekunder
Maksimalt rødt fargenivå i sekunder
Maksimalt grønt fargenivå i sekunder
Maksimalt blått fargenivå i sekunder
Maksimalt fargenivå i sekunder
Et tegn som ligner det øvre venstre hjørnet. Pass på å bare skrive inn ett tegn.
Et tegn som ligner det nedre venstre hjørnet. Pass på å bare skrive inn ett tegn.
Et tegn som ligner den øvre rammen. Pass på å bare skrive inn ett tegn.
Et tegn som ligner den nedre rammen. Pass på å bare skrive inn ett tegn.
Et tegn som ligner den venstre rammen. Pass på å bare skrive inn ett tegn.
En karakter som ligner den høyre rammen. Pass på å bare skrive inn ett tegn.
Skriv hvordan informasjonsteksten for gjeldende time viser. {0} for gjeldende time av 24 timer.
Skriv hvordan informasjonsteksten for gjeldende minutt viser. {0} for gjeldende minutt av 60 minutter.
Skriv hvordan informasjonsteksten for gjeldende sekund viser. {0} for gjeldende sekund av 60 sekunder.
Tekstfarge
Øvre venstre hjørnetegnet for rampestang
Øvre høyre hjørnetegnet for rampestang
Nedre venstre hjørnetegnet for rampestang
Nedre høyre hjørnetegnet for rampestang
Øvre rammekarakter for rampestang
Nedre rammekarakter for rampestang
Venstre rammekarakter for rampestang
Høyre rammekarakter for rampestang
Minimum rød fargenivå for startfarge
Minimum grønt fargenivå for startfarge
Minimum blåfargenivå for startfarge
Minimum fargenivå for startfarge
Maksimalt rødt fargenivå for startfarge
Maksimalt grønt fargenivå for startfarge
Maksimalt blått fargenivå for startfarge
Maksimalt fargenivå for startfarge
Minimum rød fargenivå for sluttfarge
Minimum grønt fargenivå for sluttfarge
Minimum blåfargenivå for sluttfarge
Minimum fargenivå for sluttfarge
Maksimalt rødt fargenivå for sluttfarge
Maksimalt grønt fargenivå for sluttfarge
Maksimalt blått fargenivå for sluttfarge
Maksimalt fargenivå for sluttfarge
Løser minimum antall
Løser maksimalt antall
Løser viser input
Øvre venstre hjørnetegnet for varslingskant
Øvre høyre hjørnetegnet for varslingskant
Tegn i nedre venstre hjørne for varslingskant
Tegn i nedre høyre hjørne for varslingskant
Øvre rammetegn for varslingskant
Nedre rammetegn for varslingskant
Venstre rammetegn for varslingskant
Høyre rammetegn for varslingskant
Manuell sideinformasjonsstil
Om det skal vises hva som er skrevet i inndatameldingen.
Hva er minimumsantallet å velge?
Hva er det maksimale antallet å velge?
Skriv hvordan du vil at mansideinformasjonen din skal være. La stå tomt for å bruke standard stil. Plassholdere analyseres. {0} for manuell tittel, {1} for revisjon.
Egenskapen {0} finnes ikke på noen av modulene.
Denne delen viser de generelle skjermsparerinnstillingene. For individuelle skjermsparerinnstillinger, gå ut av Innstillinger og åpne Skjermsparerinnstillinger.
Start fargehjulet i sann fargemodus
Hvis spesifisert, vil den vise tilpasset oppstartsbanner med plassholderstøtte. Du kan bruke {0} for kjerneversjon.
Hvilken variant av det gjeldende språket brukes til å endre månedsnavn, kalender osv.?
Aktiverer støtten for 255 farger.
Aktiverer ekte fargestøtte.
Ord slettet i linje {0}.
Streng erstattet i linje {0}.
Fjernet linjenummer {0}.
Undertrykk uautoriserte meldinger
Skjuler den irriterende meldingen hvis oppføringsfunksjonen prøver å åpne en uautorisert mappe
FTP-serverinformasjon
Server adresse:
Serverport:
Servertype:
Serversystemtype:
Serverkrypteringsmodus:
Serverdatatilkoblingstype:
Serversystem:
Datatype for servernedlasting:
Datatype for tjeneropplasting:
Du må koble til en server før du utfører denne operasjonen.
Skriv inn en ekstern fil som skal hashes.
Skriv inn en ekstern katalog som skal hashes.
Skriv inn en ekstern katalog.
Rekursiv hashing for FTP
Om en katalog skal hash rekursivt. Vær oppmerksom på at ikke alle FTP-servere støtter dette.
Prosessor klokkehastighet:
Prosessor SSE2-støtte:
Totalt antall prosessorer:
Diskstørrelse:
Totalt minne:
Grafikkort:
Diskmodell:
Maksimalt antall e-poster på én side
Det nåværende språkets kultur
Hvis du er sikker på at du har åpnet den riktige delen, sjekk denne meldingen:
Diverse innstillinger...
Fargeinnstillinger...
Utfører en FTP-serverkommando
Skriv inn POP3-serveradresse og port (<adresse> eller <adresse>:[port]):
POP3-ledetekststil for e-post
Send POP3-pingintervall
Skriv hvordan du vil at POP3-servermeldingen skal være. La stå tomt for å bruke standard stil. Plassholdere analyseres.
Hvor mange millisekunder skal du sende POP3-pinget?
Bruk POP3
Om du skal bruke POP3. Deaktivering av dette vil bruke SMTP.
Krypterer en streng ved hjelp av CRC32
Åpner e-postklienten
av post overført...
Innstillinger for denne skjermspareren er tilgjengelig her.
Tester tabellfunksjonaliteten
Redigerer den angitte linjen
Legger til de nye linjene på slutten av filen
Skriv inn teksten du vil legge til på slutten av filen. Når du er ferdig, skriv "EOF" på sin egen linje.
Vertsnavn
Brukernavn
Data-type
Koding
Kryptering
Protokoller
Vis fremdriften for e-postoverføring
E-postoverføringsfremdrift
E-postoverføringsfremgang (enkelt)
Hvis aktivert, vil e-postskallet vise hvor mange byte som ble overført ved nedlasting av e-post.
Skriv hvordan du vil at fremdriftsstilen for e-postoverføring skal være. La stå tomt for å bruke standard stil. Plassholdere analyseres. {0} for overført størrelse og {1} for total størrelse.
Skriv hvordan du vil at fremdriftsstilen for e-postoverføring skal være. La stå tomt for å bruke standard stil. Plassholdere analyseres. {0} for overført størrelse.
Tidssone:
I dag er det {0}
Gjeldende tid er {0}
Farge på bordskiller
Farge på tabelloverskriften
Tabell verdi farge
Mulige svar
Mod-fil er ikke spesifisert.
Prøver å installere en allerede installert mod. Oppdaterer mod...
Installasjonen mislyktes for
Modfilen som følger med er inkompatibel.
Avinstallering mislyktes for
Åpner en URL
Skriv ut linjenumre på utskriftsfilinnhold
Får kommandoen \"cat\" til å skrive ut filens linjenumre.
Translitterert versjon
Oversatt versjon
Avviser alle varsler
Laster ned...
Laster opp ...
Vis varsel for nedlastingsfremgang
Vis varsel for opplastingsfremgang
Viser varselet som viser nedlastingsfremdriften.
Viser varselet som viser opplastingsfremdriften.
Sjekker om den oversettbare strengen finnes i KS-ressursene
Streng funnet i lokaliseringsressursene.
Finner ikke streng i lokaliseringsressursene.
Starter kjernen stille
Setter inn en kommando for å starte opp ved neste pålogging
Starter kjernen i sikker modus, og deaktiverer alle mods
Som sikker modus, men deaktiverer også multi-user og noe tilpasning
Det var ikke nok argumenter.
Øvre venstre hjørne farge for rampestang
Øvre høyre hjørne farge for rampestang
Nedre venstre hjørne farge for rampestang
Nedre høyre hjørne farge for rampestang
Farge på øvre ramme for rampestang
Farge på nedre ramme for rampestang
Venstre rammefarge for rampestang
Høyre rammefarge for rampestang
Bruk kantfarger for rampestang
Bruk kantfargene for rampelinjen. Hvis den er deaktivert, genereres en grå linje.
Starter HTTP-skallet
Avslutter HTTP-skall og går tilbake til kjernen
Angir HTTP-nettstedet. Må være en gyldig URI.
Henter svaret fra HTTP-serveren ved å bruke den angitte forespørselen
Sletter innhold fra HTTP-serveren
Det var en feil i HTTP-skallet:
HTTP-melding: Den forespurte kommandoen {0} ble ikke funnet. Se 'hjelp' for en liste over tilgjengelige kommandoer spesifisert på HTTP-skall.
Henter strengen fra HTTP-serveren ved å bruke den angitte forespørselen
Henter {0}...
Nettstedets URI-format er ugyldig.
Setter nettstedet til
Farger krever ikke omstart, men de fleste innstillingene krever omstart.
Ingen hjelp for argumentet "{0}".
Trykk A på hatkommentarer for å be om unnskyldning. Trykk T på kjærlighetskommentarer for å takke. Trykk på Q for å avslutte spillet.
Du har beklaget en hatkommentar! Utmerket!
Beklaget å elske kommentaren. Ikke god nok.
Du takket nettopp hateren for hatkommentaren!
Standard vanskelighetsgrad for SpeedPress
Tastetrykk tidsavbrudd for SpeedPress
Velg ønsket vanskelighetsgrad.
Hvor mange millisekunder skal man vente på tastetrykk før tidsavbruddet? (I tilpasset vanskelighetsgrad)
Erstatter et ord eller en setning med et annet ved å bruke regulære uttrykk
Erstatter et ord eller en setning med et annet på en linje ved hjelp av regulære uttrykk
Spør etter et ord i en spesifisert linje eller alle linjer ved hjelp av regulære uttrykk
Finn en innstilling
Skriv hva du vil søke etter.
Ingenting er funnet. Kontroller at du har skrevet innstillingen riktig.
Pakker en lokal fil til arkivet
Kan ikke pakke noe.
Svarbeskrivelse
Host Port
For mer informasjon om vilkårene og betingelsene for bruk av denne programvaren, besøk
Standard utgangstype for valg
Sjekker alle KS-innstillingene for å se om variablene er skrevet riktig
Disse konfigurasjonsoppføringene har ugyldige variabler eller oppregninger og må fikses:
Finner ikke filen {0}
Oppretter en variabel matrise med de angitte verdiene
Skriv nummeret til innstillingen du vil gå til. Enhver annen karakter betyr gå tilbake.
Kontrollerer alle lokaliseringstekstlinjenumrene for å se om alle er like
Linje uoverensstemmelse i
Vennligst skriv inn et brukernummer.
Inkluder anonyme brukere
Inkluder funksjonshemmede brukere
Inkluderer de anonyme brukerne i listen
Inkluderer funksjonshemmede brukere i listen
Sorter listen
Sorterer filsystemlisten profesjonelt.
Gir et utvalg valg
Shell-kommandoer er ikke implementert!!!
Vis siste RSS-overskrift ved pålogging
RSS-overskrifts-URL
Hver pålogging vil vise den siste RSS-overskriften fra den valgte overskriftens URL.
RSS-overskrifts-URL som skal brukes når den siste overskriften vises. Dette er vanligvis favorittfeeden din.
Siste nytt:
Kunne ikke få siste nytt.
Valgt alternativ farge
Vis stabelsporing på kjernefeil
Hvis det er en kjernefeil, velg om du vil skrive ut stabelsporet til konsollen eller ikke.
Mod kan lastes inn, men disse advarslene kan påvirke måten moden fungerer på:
Skjermsparer kan lastes inn, men disse advarslene kan påvirke måten skjermspareren fungerer på:
Lagre innstillinger som
Last inn innstillinger fra
Hvor vil du lagre de gjeldende kjerneinnstillingene?
Kan ikke lagre kjerneinnstillinger på toppen av eksisterende fil.
Hvor vil du laste de gjeldende kjerneinnstillingene fra?
Sjekker om de oversettbare strengene finnes i KS-ressursene
Kombinerer de to tekstfilene eller flere til utdatafilen.
Kunne ikke kombinere filer.
Tidsavbrudd for henting av RSS-feed
Hvor mange millisekunder skal vente før RSS-feed henter tidsavbrudd?
Fyll boksene
Tegner vi boksen som en helhet eller tegner vi bare kanten?
Etappeforsinkelse i millisekunder
Hvor mange millisekunder skal du vente før du tegner neste trinn?
Neste rampe råteintervall
Hvor mange millisekunder skal man vente før den ene enden av neste rampe råtner?
Sjekk feilsøkingskvoten
Sjekker vi om feilsøkingssystemet må sjekke for kvote før vi skriver til feilsøkeren?
Hvor mange millisekunder tok det egentlig å sove?
Kunne ikke legge til et arrangement.
Kunne ikke fjerne en aktivitet.
Ikke nok argumenter for å legge til en hendelse.
Ikke nok argumenter for å fjerne en hendelse.
Ikke nok argumenter for hendelsesmanipulasjon.
Kunne ikke legge til eller fjerne en påminnelse.
Ikke nok argumenter til å legge til eller fjerne en påminnelse.
Ikke nok argumenter for påminnelsesmanipulasjon.
Unavngitt påminnelse
Hendelse uten navn
Nå er det en begivenhetsdag!
Ikke gå glipp av dette!
Ugyldig handling.
En enkel stoppeklokke
Start eller stopp
Runde
Nullstille
En enkel timer
Begynn å (på nytt) telle ned
Still inn intervall
Indikert tidsavbrudd er ikke numerisk.
Spesifiser tidsavbruddet i millisekunder
Lagre alle hendelser og/eller påminnelser destruktivt
Hvis aktivert, sletter du alle hendelser og/eller påminnelser før du lagrer dem alle ved hjelp av kalenderkommandoen.
Bekreft forsøk på nytt for FTP-overføring
Tidsavbrudd for FTP-tilkobling
Tidsavbrudd for FTP-datatilkobling
FTP IP-versjoner
Hvor mange ganger skal du bekrefte opplastingen og laste ned og prøve på nytt hvis verifiseringen mislykkes før nedlastingen mislykkes som helhet?
Hvor mange millisekunder å vente før FTP-tilkoblingen tidsavbrudd?
Hvor mange millisekunder å vente før FTP-datatilkoblingen tidsavbrudd?
Velg versjonen av Internett-protokollen som FTP-serveren støtter og som FTP-klienten bruker.
Prøver å starte RPC mens den allerede er startet.
Øvre venstre hjørnetegnet for RGB-fargehjul
Øvre høyre hjørnetegnet for RGB-fargehjul
Tegn i nedre venstre hjørne for RGB-fargehjul
Tegn i nedre høyre hjørne for RGB-fargehjul
Øvre rammekarakter for RGB-fargehjul
Nedre rammekarakter for RGB-fargehjul
Venstre rammekarakter for RGB-fargehjul
Høyre rammekarakter for RGB-fargehjul
Finner en fil i den angitte katalogen eller i den gjeldende katalogen
Konverterer linjeavslutningene til format for gjeldende plattform eller til spesifisert tilpasset format
Total størrelse i mappe:
Vis total størrelse i listen
Hvis aktivert, viser den totale mappestørrelsen i listen, avhengig av hvordan du beregner mappestørrelsene i henhold til konfigurasjonen.
Du er oppdatert!
Standard JSON-formatering for JSON-skall
Velger standard JSON-formatering (forskjønnet eller forminsket) for JSON-skallet som skal lagres.
Lastet ned oppdateringen!
Last ned oppdateringer automatisk
Hvis det er noen oppdatering, vil kjernen automatisk laste den ned.
Fyrverkeri eksplosjonsradius
Hvor mange blokker (opptil 10) er eksplosjonsradiusen for fyrverkeriet når det tennes?
Denne kommandoen har bryterne nedenfor som endrer hvordan den fungerer:
Skriver ut linjenumrene som følger linjen som skrives ut
Hindrer utskrift av linjenumrene
Bruk alltid den translittererte versjonen
Bruk alltid den oversatte versjonen
Tvinge å bytte språk
Angi at svaret kan inneholde mer enn ett tegn
Angi at svaret kan ta bare ett tegn
Skriv ut spørsmålet og svarene på én linje
Skriv ut spørsmålet og svarene på to linjer
Skriv ut spørsmålet og svarene på en moderne måte
Skriv ut spørsmålet og svarene i en tabell
Viser fildetaljene i listen
Undertrykker de irriterende "tillatelse nektet"-meldinger
Viser alle tidssonene
Starter spillet i lett vanskelighetsgrad
Starter spillet i middels vanskelighetsgrad
Starter spillet i vanskelig vanskelighetsgrad
Starter spillet i svært vanskelig vanskelighetsgrad
Starter spillet i tilpasset vanskelighetsgrad. Vær oppmerksom på at den egendefinerte tidsavbruddet i millisekunder skal skrives som argument.
Viser systeminformasjonen
Viser maskinvareinformasjon
Viser brukerinformasjonen
Viser dagens budskap
Viser meldingen for dagen etter pålogging
Viser all informasjon
Oppretter en katalog som inneholder innholdet i ZIP-filen
Viser alle tilgjengelige byer
Rask kompresjon
Ingen kompresjon
Ikke lag grunnkatalogen i arkivet
Enhet i flått
Kobler fra serveren skammelig
Indikerer at målbanen er absolutt
Lagrer JSON-filen og forskjønner den i prosessen
Lagrer JSON-filen og forminsker den i prosessen
Henter linjeavslutningsstilen fra tekstfil
Fjerner alle utløste hendelser
Aktiver hendelsesfeilsøking
Aktiverer feilsøking for kjernehendelsessystemet
Figlet font
Skriv en figlet-font som støttes av Figgle-biblioteket. Se bibliotekets dokumentasjon for mer informasjon
Kunne ikke installere tilpasset språk {0}.
Metadatafilen som trengs for å installere det tilpassede språket eksisterer ikke.
Metadatainformasjonen som trengs for å installere det tilpassede språket, gir ikke de nødvendige lokaliseringene som trengs.
Kunne ikke avinstallere tilpasset språk {0}.
Metadatafilen som trengs for å avinstallere det tilpassede språket, eksisterer ikke.
Metadatainformasjonen som trengs for å avinstallere det tilpassede språket, gir ikke de nødvendige lokaliseringene som trengs.
Lengden på det engelske språket samsvarer ikke med lengden på språktokenet som er oppgitt.
Språket finnes allerede og kan ikke overskrives.
Kunne ikke avinstallere tilpasset språk. Det finnes mest sannsynlig ikke.
Kunne ikke installere egendefinerte språk.
Kunne ikke avinstallere egendefinerte språk.
Kunne ikke avinstallere egendefinerte språk. Se det indre unntaket for mer info.
Skriv administratorpassordet. Pass på at du ikke bruker denne kontoen med mindre du virkelig vet hva du gjør.
Du må skrive administratorpassordet.
Lisensinformasjon
Administrer språkene dine
Finner ikke språk eller filen har ugyldige tegn.
Språk er ikke spesifisert.
Språkadministrasjon er deaktivert i sikker modus.
Kort navn på språk:
Språk fullt navn:
Språk som kan translitteres:
Egendefinert språk:
Nytt velkomstbanner
Stilig splash-skjerm
Viser det nye velkomstbanneret som er gjengitt med Figlet
Aktiverer den stilige splash-skjermen ved oppstart. Vær oppmerksom på at det vil deaktivere argumentmelding og testshell før oppstart.
Splash navn
Splash-navn fra de tilgjengelige splashene implementert i kjernen.
Generert standard MOTD.
Generert standard MAL.
Systemkontoen er initialisert
Brukere initialisert
Tillatelser er lastet inn
Velkommen!
Starter den eksterne debuggeren...
Tilkoblingsfeil for ekstern debugger
Varsle om ekstern feilsøkingstilkoblingsfeil
Hvis aktivert, vil varslingssystemet bruke til å varsle verten om en ekstern feilsøkingstilkoblingsfeil. Ellers vil du bruke standard konsollskriving.
Figlet-font for timer
Aktiver Figlet for timer
Hvis aktivert, bruker figlet for timer. Vær oppmerksom på at den trenger en stor konsollskjerm for å gjengi tiden riktig med Figlet aktivert.
Feil under parsing av kommandolinjeargumenter før oppstart: {0}
Tilbakestiller kjernen til fabrikkinnstillingene
Omgår konsollstørrelsesdeteksjonen
Det ser ut til at du omgår konsollstørrelsesdeteksjonen. Ting fungerer kanskje ikke ordentlig på små skjermer.
For å få en bedre opplevelse, endre størrelsen på konsollvinduet mens du fortsatt er på denne skjermen. Press hvilken som helst tast for å fortsette...
Konsollen din er for liten til å fungere ordentlig:
Banner-figlefont
Skriver ut en streng til konsollen ved hjelp av fargetype og linjetrykk med Figlet-støtte
Skriver ut en streng til konsollen ved hjelp av fargetype og linjeutskrift med format og Figlet-støtte
Fjerner en melding permanent
Fjerner alle meldinger fra mottakeren permanent
Angre fjerning av en melding
Angre fjerning av alle meldinger fra mottakeren
Angre sletting er ikke implementert for POP3.
Vis kommandoene stole på hjelp
Vis skallkommandoene stole på hjelp
Vis mod-kommandoene stole på hjelp
Vis at aliasene stoler på hjelp
Viser kommandoantallet i kommandolisten, kontrollert av de tre tellevisningsbryterne for forskjellige typer kommandoer.
Utfører kommandoer når UESH-uttrykkene er oppfylt
Tilstanden ble ikke funnet i uttrykket.
Betingelse {0} krever {1} argumenter. Fikk {2}.
Tilstanden må plasseres i midten.
Tilstanden må plasseres i begynnelsen.
Feil ved analyse av uttrykk på grunn av syntaksfeil.
Klarte ikke å tilfredsstille tilstanden. Mer info her:
Passordmasketegn
Et tegn som maskerer passordet. La stå tomt for mer sikkerhet.
Går ut av skallet hvis det kjøres på subshell
Kan ikke drepe morskallet!
Kan ikke logge ut fra subshell.
Filen er ikke spesifisert. Går ut av skallet...
Innstillinger for denne splash-skjermen er tilgjengelige her.
Farge på fremdriftslinjen
Åpner skjermsparerinnstillingene
Åpner sprutinnstillingene
Viser tilgjengelige UESH-variabler
Sted for fremdriftstekst
Velg ønsket sted for fremdriftstekst.
Du kan bare skrive tallene.
Trykk "q" for å avslutte.
Laster ned navn...
På grunn av tekniske problemer kan vi ikke vise adapteregenskaper på Unix-systemer.
Aktiverer feilsøkingsmodus
Ber om argumenter
Aktiver svart-hvitt-modus
Gjør diskoteket svart-hvitt. Vil virkelig skade øynene dine hvis det var for raskt, så det anbefales ikke hvis du opplever et anfall av raske bilder.
Det ser ut til at du kjørte en versjon som ikke støttes. Det er sterkt tilrådelig å ikke bruke denne versjonen.
Last inn gjeldende farger
Alternativ farge
Brukere teller for kjærlighets- eller hatkommentarer
Hvor mange brukere skal være i kommentarrommet for hat eller kjærlighet?
Viser tilgjengelige språk
Tilgjengelige språk:
Kommandolinjeargumenter:
Kommandolinjeargumenter før oppstart:
Åpner mod API-dokumentasjonen for strukturen til kildekoden i sin nyeste form