Tilgjengelige kommandoer: {0}
Skriv kommando:
Kommandoinjeksjon er kansellert.
Separate startargumenter med komma uten mellomrom, for eksempel 'motd, gpuprobe'
Separate kommandoer på 'cmdinject' med kolon med mellomrom, for eksempel 'cmdinject setthemes Hacker: pip 1024 0.5'
Merk at "feilsøking" -argumentet ikke dekker kjernen helt.
bargs: Det forespurte argumentet {0} ble ikke funnet.
bargs: Ikke gjenvinnbar argumentasjonsfeil:
Tilgjengelige argumenter: {0}
Argumenter ('hjelp' for hjelp):
Injiserte argumenter vil bli planlagt kjørt ved neste omstart.
Argumentinjeksjon er kansellert.
Feil under analyse av ekte kommandolinjeargumenter: {0}
Ugyldig fargemal {0}
hwprobe: Din maskinvare blir testet. Vennligst vent...
CPU: En eller flere av CPU-kjernene kunne ikke sonderes. Viser informasjon uansett ...
RAM: En eller flere av RAM-brikkene kunne ikke sonderes. Viser informasjon uansett ...
HDD: En eller flere av harddiskene kunne ikke sonderes. Viser informasjon uansett ...
CPU: Totalt antall prosessorer: {0}
Skriv inn administratorpassordet for vedlikehold.
Kernefeil under oppstart: {0}
DOBBEL PANIKK: Omstartstid overstiger maksimalt tillatt {0} feil omstartstid. Du fant en kjernefeil.
[{0}] panikk: Omstart aktivert på grunn av feilnivået som {0}.
[{0}] panikk: Tid for å starte på nytt: {1} sekunder, overstiger 1 time. Det er satt til 1 minutt.
DOUBLE PANIC: Feiltype {0} er ugyldig.
[{0}] dpanic: {1} - Start på nytt om {2} sekunder ...
[{0}] panikk: Omstart deaktivert på grunn av feilnivået som {0}.
[{0}] panikk: {1} - Trykk på en vilkårlig tast for å fortsette å bruke kjernen.
[{0}] panikk: {1} - Trykk på en hvilken som helst tast for å slå av.
[{0}] panikk: {1} - Start på nytt om {2} sekunder ...
DOBBELPANIKK: Kernefeil: {0}
Slår av...
Omstart ...
En annen forekomst av Kernel Simulator kjører. Stenger av i tilfelle interferens.
Kunne ikke legge bruker til i tillatelseslister: ugyldig type {0}
Kunne ikke legge bruker til i tillatelseslister: ugyldig bruker {0}
Kunne ikke fjerne brukeren fra tillatelseslistene: ugyldig type {0}
Du er allerede innlogget.
Kunne ikke fjerne brukeren fra tillatelseslistene: ugyldig bruker {0}
Du har enten funnet en feil, eller tillatelsen du prøvde å legge til eller fjerne er allerede gjort, eller andre feil.
Feil {0}: {1}
Du har enten funnet en feil, eller tillatelsen du prøvde å redigere for en ny bruker, mislyktes.
Tilgjengelige brukernavn: {0}
Brukernavn:
Mellomrom er ikke tillatt.
Spesialtegn er ikke tillatt.
{0} passord:
Feil passord.
Brukeren er deaktivert.
Feil brukernavn.
Feil ved forsøk på å analysere plassholdere. {0} - Stabelspor:
Feil ved forsøk på å analysere plassholdere. {0}
Feil ved forsøk på å legge til brukernavn.
usrmgr: Oppretter brukernavn {0} ...
Tomt brukernavn.
Bruker {0} ikke funnet.
Bruker {0} har ikke lov til å bli fjernet.
Bruker {0} er allerede logget inn. Logg ut og logg inn som en annen administrator.
Bruker {0} fjernet.
Feil ved forsøk på å fjerne brukernavn.
Den forespurte skjermspareren {0} ble ikke funnet.
{0} er initialisert riktig.
{0} ble ikke initialisert. Skjermsparer-koden kan ha opplevd en feil under initialisering.
Skjermsparer {0} eksisterer ikke.
{0} er satt til standard skjermsparer.
Screensaver {0} ikke funnet i databasen. Sjekk navnet og prøv igjen.
Skjermsparer kan ikke lastes på grunn av følgende:
Det er en alvorlig feil når du skriver ut tekst.
Det oppstod en feil ved å prøve å opprette konfigurasjon.
Feil ved forsøk på å frigjøre RAM: {0} - Fortsetter ...
Mod kan ikke lastes på grunn av følgende:
mod: Laster inn mods ...
mod: Stopper mods ...
Mod {0} har ikke navnet. Gå gjennom kildekoden.
Mod {0} har ikke versjonen.
{0} v {1} startet
Ingen definisjon for kommando {0}.
Kommando definert av
Du bør koble fra serveren før du kobler til en annen server
Brukernavn for {0}:
Passord for {0}:
Koblet til {0}
Feil når du prøver å koble til {0}: {1}
Stack Trace: {2}
Gå inn på en FTP-server.
Lokal katalog {0} eksisterer ikke.
Gå inn i en lokal katalog. ".." å gå tilbake.
Katalog {0} ikke funnet.
Gå inn i en ekstern katalog. ".." å gå tilbake
Du må koble til en server før du endrer katalog
Lokal katalog: {0}
Ekstern katalog: {0}
Du må koble til serveren før du får den gjeldende eksterne katalogen.
Du må koble til en server med administrative rettigheter før du utfører slettingen.
Frakoblet fra {0}
Du har ikke koblet til noen server ennå
Laster ned fil {0} ...
Nedlastet fil {0}.
Du må koble til serveren før du utfører overføring.
Legg inn en fil du vil laste ned til lokal katalog.
{0} KB | Endret i: {1}
Du bør koble til serveren før du lister opp alle eksterne filer.
Laster opp fil {0} ...
Opplastet fil {0}
Legg inn en fil du vil laste opp til ekstern katalog. laste opp <fil> <katalog>
(Indre:
Får gjeldende lokal katalog
Får gjeldende fjernkatalog
Kobles til en FTP-server (den må starte med "ftp://" eller "ftps://")
Endrer lokal katalog du vil laste ned til eller laste opp fra
Endrer ekstern katalog du vil laste ned fra eller laste opp til
Sletter ekstern fil fra serveren
Kobler fra serveren
Last ned ekstern fil til lokal katalog ved bruk av binær eller tekst
Avslutter FTP-skall og går tilbake til kjernen
Viser hjelpeskjermbildet
Viser lokal katalog
Lister ekstern katalog
Last opp lokal fil til ekstern katalog ved bruk av binær eller tekst
FTP-melding: Den forespurte kommandoen {0} ble ikke funnet. Se 'hjelp' for en liste over tilgjengelige kommandoer spesifisert på FTP-shell.
Kunne ikke få egenskaper for adapter {0}
Adapternummer:
Adapternavn:
Maksimal overføringsenhet: {2} Enheter
DHCP aktivert:
Ikke-unicast-pakker:
Unicast-pakker:
Feil ved innkommende / utgående pakker:
Alias ​​kan ikke ha samme navn som en kommando.
Kommando ikke funnet å alias til {0}.
Du kan nå kjøre "{0}" som en kommando: "{1}".
Alias ​​{0} er ikke funnet å bli fjernet.
Ugyldig modus {0}.
Injiserte argumenter, {0}, vil bli planlagt kjørt ved neste omstart.
Det var ikke nok argumenter. Se nedenfor for bruk:
Katalog {0} ikke funnet
Tomt vertsnavn.
Skifter fra: {0} til {1} ​​...
Dagens blanke melding.
Blank MAL etter innlogging.
Feil brukerpassord.
Passord stemmer ikke overens.
Brukernavn er endret til {0}!
Det nye navnet du skrev inn, er allerede funnet.
{0} ble ikke funnet.
Konfigurasjonen lastes inn på nytt. Du må kanskje starte kjernen på nytt for at noen endringer skal tre i kraft.
En eller flere av fargene er ugyldige.
Farger er ikke tilgjengelige. Slå på farget skall i kjernekonfigurasjonen.
Screensaver {0} ikke funnet.
[ Kernelinnstillinger (kjører på {0}) ]
Kernelversjon:
Feilsøkingsmodus:
Farget skall:
Argumenter om oppstart:
Hjelpekommandoen forenklet:
MOTD på innlogging:
Tid / dato på hjørnet:
[ Maskinvareinnstillinger ]
[ Brukerinnstillinger ]
Gjeldende brukernavn:
Nåværende vertsnavn:
Tilgjengelige brukernavn:
Feil ved forsøk på å utføre kommando
Endrer katalog
Endrer passord for gjeldende bruker
Renser skjermen
Bruk et FTP-skall for å samhandle med servere
Hjelpeside
Liste fil / mappe innhold i gjeldende mappe
Låser skjermen med et passord
Logger deg ut
Oppretter en katalog
Viser informasjon om alle tilgjengelige grensesnitt
Start datamaskinen på nytt (ADVARSEL: Ingen synkronisering, fordi den ikke er en endelig kjerne)
Last inn konfigurasjonsfilen som er redigert på nytt.
Lagrer skjermen fra utbrente
Setter opp kjerneskjermsparere
Setter opp kjernetemaer
Viser dato og klokkeslett
Viser dato og tid i soner
Kjernen blir lagt ned
Systeminformasjon
* Du kan bruke flere kommandoer ved å bruke kolon mellom kommandoer.
bruk:
der argumenter vil være {0}
Initialiserer FTP-skallet.
Venner av
hvor modnavn.ss.vb vil være
Låser skjermen med passordet.
Logger deg ut av brukeren.
Få all nettverksinformasjon
Start den simulerte datamaskinen på nytt.
Last inn konfigurasjonen på nytt som endres av sluttbrukeren eller med verktøyet.
Farger krever ikke omstart, men de fleste av innstillingene krever at du starter på nytt.
viser deg en valgt skjermsparer mens du beskytter skjermen mot utbrenthet.
Viser dato og klokkeslett.
Viser dato og klokkeslett i soner.
Slår av din simulerte datamaskin.
Viser systeminformasjon og versjoner.
Det oppstod en feil i skallet.
Du har ikke tillatelse til å bruke {0}
Shell-melding: Den forespurte kommandoen {0} har ikke lov til å kjøre i vedlikeholdsmodus.
Shell-melding: Den forespurte kommandoen {0} ble ikke funnet. Se 'hjelp' for tilgjengelige kommandoer.
Shell-melding: Kommando {0} er ikke tillatt å kjøre på innlogging.
Feil ved forsøk på å utføre kommando.
datetime: Klokka er {0}
datetime: I dag er {0}
datetime: Tidssone: {0}
- Tid for {0}: {1}
å tømme skjermen.
Kjører på {0}
Du er ikke autorisert til å få informasjon om {0}.
Denne kommandoen er foreldet og vil bli fjernet i en fremtidig utgivelse.
Du har ikke autorisasjon til å endre passord på {0} fordi målet var en administrator.
usrmgr: Brukernavn {0} er allerede funnet
Sletter alt i feilsøkingsloggen
Ugyldig språk
Endrer språk
----------------------------- Kernel panic dump ------------------ -----------
>> Panikkinformasjon <<
> Beskrivelse: {0}
> Feiltype: {1}
> Dato og tid: {2}
>> Unntaksinformasjon <<
> Unntak: {0}
> Beskrivelse: {1}
> HRESULT: {2}
> Kilde: {3}
> Stable spor <
>> Informasjon om indre unntak {0} <<
>> Unntak {0} er årsaken <<
>> Intet unntak; kan være en kjernefeil. <<
>> Rammer, filer, linjer og kolonner <<
> Ramme {0}: Fil: {1} | Linje: {2} | Kolonne: {3}
> Det er en feil når du prøver å få rammeinformasjon. {0}: {1}
Last inn mods på nytt.
Mods lastet på nytt.
Velkommen til Kernel!
Innlogget vellykket som <bruker>
MOTD / MAL er gyldig, men meldingstypen er ikke gyldig. Forutsatt MOTD ...
Forsøkte å lese MOTD / MAL som er av ugyldig meldingstype.
Nedlastingen er fullført.
Nedlastingen mislyktes i prøve {0}: {1}
Bruk "ftp" hvis du skal laste ned filer fra FTP-serveren.
Last ned en fil til gjeldende arbeidskatalog
Koble fra en feilsøkingsenhet
Viser tilkoblede feilsøkingsenheter
Feilsøkingsenhet {0} ikke funnet.
Enheten {0} er koblet fra.
Feil i tilkoblingen: {0}
Feilsøke lytting på alle adresser ved bruk av port {0}.
Ingen argumenter er spesifisert. Tips: Angi flere argumenter atskilt med mellomrom
Alias ​​allerede funnet: {0}
Feilsøkingsloggen ble fjernet. Alle tilkoblede feilsøkingsenheter kan fremdeles se meldinger.
Feilsøking av feilsøkingslogg mislyktes: {0}
Endring av katalog mislyktes: {0}
Spesifiser adressen
Kan ikke fjerne katalogen: {0}
Tidssone er angitt feil.
Ugyldig profilvalg.
Prøver å koble til {0} med profilen {1} ...
Kommando {0} ikke funnet. Se "hjelp" -kommandoen for listen over kommandoer.
Kunne ikke få IPv6-egenskaper for adapter {0}. Fortsetter ...
IPv4-informasjon:
IPv6 informasjon:
Adapter {0} støtter ikke IPv6. Fortsetter ...
Adapter {0} støtter ikke IPv4. Proben mislyktes.
Ser ut som om du kjørte utviklingsversjonen av kjernen. Selv om du kan se aspektene, blir den ofte oppdatert og kan introdusere feil. Det anbefales at du holder deg på den stabile versjonen.
Språket du har valgt inneholder to varianter. Velg en:
1. Translitterert
2. Oversatt
Velg ditt valg:
Ugyldig valg. Prøv igjen.
Du er ikke autorisert til å sette gjeldende katalog til {0}: {1}
Stien du har spesifisert er for lang.
CPU: ADVARSEL: SSE2 vil være nødvendig i fremtidige utviklingsforpliktelser.
Informasjonssamler for dumpe krasjet da han prøvde å få informasjon om {0}: {1}
Feil under forsøk på å få kompileringsdato {0}: {1}
Feil når du prøver å sette MOTD / MAL: {0}
Feil når du prøver å få MOTD / MAL: {0}
Feil når du prøver å starte skjermsparer, på grunn av en ugyldig operasjon.
Omlasting ikke tillatt i sikker modus.
Parsingmodus er ikke tillatt i sikker modus.
Viser alle tilkoblede feilsøkingsenheter.
Feil når du prøver å stille inn analysemodus. Sjekk verdien og prøv igjen. Hvis dette er riktig, kan du se stablesporingen når kjernefeiling er aktivert.
Stien er verken en fil eller en katalog.
Oppretter en annen kopi av en fil under en annen katalog eller navn.
Flytter en fil til en annen katalog
For å kopiere filer til en annen katalog eller et annet navn
For å flytte filer til en annen katalog
Kamp {0} ({1}): {2}
Kamp {0}: {1}
Tidsbruk: {0} millisekunder
Navn: {0}
Beregner filsummer.
Tar deg til vår GitHub Wiki.
Ugyldig krypteringsalgoritme.
Aktiverer eller deaktiverer ekstern feilsøking.
Se om du kan stave ord riktig i tide
Se om du kan løse matematiske ligninger i tide
Svar på kjærlighet eller hater kommentarer.
Hvis noen kom med denne kommentaren til videoen din:
Hvordan vil du svare?
Ugyldig utvalg. Går til neste kommentar ...
Du har nettopp rapportert kjærlighetskommentaren!
Du svarte nettopp på hatkommentaren!
Flott! {0} 's kommentar vil bli fjernet for det.
Flott! {0} vil sette pris på takken din.
Stavet perfekt!
Stavet feil.
Løst perfekt!
Løst feil.
RPC kjører allerede.
RPC lytter på alle adresser ved bruk av port {0}.
Starter RPC ...
Kobles til en SSH-server.
Skriv inn passordet for {0}:
SSH koblet ut.
Kan ikke angi kodesiden. Språket vises kanskje ikke ordentlig.
Feilsøking er ikke aktivert.
{0} er ikke lenger satt til standard skjermsparer.
Takk! Dette er interessant.
Alle vil støtte videoen din for dette.
Jeg ga deg den spesielle filen i e-posten din til din neste video.
Hør, hatere, han prøver å hjelpe oss, ikke svindel.
Jeg vet ikke hvor mye jeg og vennene mine takker for denne videoen.
Jeg elsker deg for denne videoen.
Fortsett, ikke stopp.
Jeg vil hjelpe deg med å nå 1M-abonnenter!
Vennene mine fikset datamaskinen sin på grunn av deg.
Kjempeflott prank! Jeg stenger av fiendens PC.
Til hatere: STOPP HATING PÅ HIM
Til hatere: FÅ Å ARBEID
Ingen vil merke dette nå takket være guiden din om skjul på gjenstander
Jeg vil slutte å se videoene dine. Abonnenten tapt.
Hva er dette? Dette er uklart.
Denne videoen er den verste!
Alle rapporterer denne videoen!
Vennene mine er rasende på deg!
Elskere vil nå hate deg for dette.
Din venn vil hate deg for dette.
Denne prank fikk meg til å melde deg av deg.
Oppdrag mislyktes, respekt -, abonnent -
Slutt å lage denne typen video !!!
Gå tilbake til jobben din, videoene dine er de verste!
Vi tar fordommer for denne videoen.
Viser alle mottatte varsler
Avgir varsel
Varslingen ble avvist.
Pakker (inngående):
Pakker (utgående):
Feil i mottatte pakker:
Generelle IPv6-egenskaper
Generelle IPv4-egenskaper
Ekstern kjører en kommando til ekstern PC
- Fase 1: Systeminitialisering
- Fase 2: Melding om maskinvare
- Fase 3: Oppdagelse av modi og skjermsparere
- Fase 4: Logg inn
Det ser ut som om du kjørte versjonskandidatversjonen. Det anbefales at du holder deg på den stabile versjonen.
Ugyldig type {0}.
Størrelse: {0}
Katalog {0} eksisterer allerede.
Feil når du prøver å koble til {0}: Timeout for tilkobling eller mistet tilkobling
Kalkulator for å beregne uttrykk.
Feil i beregningen.
Ser ut som om du kjørte versjonen til nær utgivelse. Selv om det er tryggere å bruke nå, anbefales det at du holder deg på den stabile versjonen.
System oppdatering
Søker etter systemoppdateringer ...
Fant ny versjon: 
Du kan laste den ned på: 
Ingen nylige varsler
Søker etter spesifikk streng i den medfølgende filen
Beregner summer av filer i spesifisert katalog.
Viser alle postene i den spesifikke brukeren.
Skriv inn brukernavn eller e-postadresse:
Oppgi passord:
Feil under tilkobling til {0}: {1}
Kobler til {0} ...
Godkjenner ...
Gå ut av IMAP-skallet
Liste over kommandoer
Last ned meldinger og lister dem
Åpner en melding
Siden er kanskje ikke negativ eller null.
Side er ikke en numerisk verdi.
Meldingsnummeret er kanskje ikke negativt eller null.
Meldingsnummer er ikke en numerisk verdi.
- Fra {0}
- Til {0}
- Sendt kl {0} om {1}
Melding angitt er ikke funnet.
Ekstern debug kunne ikke starte: {0}
Forbereder profiler ... Det kan ta flere minutter ...
Vertsnavn, brukernavn, datatype, koding, kryptering, protokoller
Feil ved forsøk på å utføre skript: {0}
Skriver tekst inn i konsollen
Gjør brukervalg
Pip i 'n' Hz og tid i 'n' millisekunder
der <$variabel> er en hvilken som helst variabel som vil bli brukt til å lagre respons
Frekvensen må være numerisk. Hvis den er numerisk, må du forsikre deg om at den er >= 37 og <= 32767.
Tiden må være numerisk.
der <svar> er enbokstret svar på spørsmålet atskilt i skråstreker
Feil ved forsøk på å koble til SSH-serveren: {0}
Lar brukeren legge inn innspill
Endrer gjeldende postkatalog
Kan ikke åpne postmappen {0}: {1}
Viser kataloger i postadressen din
Bruker informasjon fra hurtigvalg for å koble deg til ethvert nettverk raskt
Velg en adresse du vil koble til:
Utvalget er utenfor rekkevidde. Velg mellom 1- {0}. Prøv igjen.
Utvalget er ikke et tall. Prøv igjen.
Under sertifikatvalidering er det sertifikatfeil. Det kan være første gang du kobler deg til serveren, eller sertifikatet kan være utløpt. Her er en feil:
Er du sikker på at du vil koble til?
Ugyldig svar. Vær så snill, prøv på nytt.
Hurtigvalg er tom. Koble til en server for å legge til en adresse til den.
Hurtigvalg eksisterer ikke. Koble til en server for å legge til en adresse til den.
Angi IMAP-serveradresse og port (<adresse> eller <adresse>: [port]):
Skriv inn SMTP-serveradresse og -port (<adresse> eller <adresse>: [port]):
Ber deg om å fylle de obligatoriske feltene for å sende en melding til en adresse
Sender en melding til en adresse
Angi mottakerens e-postadresse:
Skriv inn emnet:
Skriv inn meldingen nedenfor. Skriv "EOF" for å bekrefte.
Sender melding ...
Melding sendt.
Ugyldig epostadresse. Forsikre deg om at du har skrevet adressen riktig, og at den samsvarer med formatet på eksemplet som vises:
Fjerner en melding
Fjerner alle meldingene fra mottakeren
Melding {0} fra {1} slettet fra {2}. {3} meldinger som gjenstår for å analysere.
Melding {0} fra {1} er slettet fra innboksen. {2} meldinger som gjenstår for å analysere.
Redigerer en tekstfil
Oppretter en ny fil
Filen finnes allerede.
Feil ved forsøk på å lage en fil: {0}
Kunne ikke åpne filen. Spennende skall ...
Den spesifiserte tekstredigererkommandoen er ikke funnet.
Viser tilgjengelige kommandoer
Gå ut av tekstredigeringsprogrammet og lagre ulagrede endringer
Skriver ut innholdet i filen med linjenumre til konsollen
Legger til en ny linje med tekst på slutten av filen
Fjerner det angitte linjenummeret
Erstatter et ord eller uttrykk med et annet
Sletter et ord eller en setning fra linjenummer
Sletter et tegn fra tegntallet på spesifisert linje
Fjernet linje.
Spesifisert linjenummer {0} er ikke et gyldig nummer.
Nødvendige argumenter sendes ikke til kommandoen {0}
Feil ved forsøk på å kjøre kommando: {0}
Kjører i sikker modus. Hopper over scenen ...
>> Ekstern feilsøking og chat: versjon
>> Adressen din er {0}.
>> Ditt navn er {0}.
Kommando {0} ikke funnet. Bruk "/help" for å se listen.
Indeks {0} ugyldig. Det er {1} stakkespor. Indeks er nullbasert, så prøv å trekke fra med 1.
Ingen stabelspor
Viser siste stack-spor på unntak
Viser gjeldende brukernavn i økten
Koble deg fra feilsøkeren
Fjern blokkering av en feilsøkingsenhet etter IP-adresse
Blokker en feilsøkingsenhet etter IP-adresse
{0} kan nå bli med på ekstern feilsøking igjen.
{0} er ikke blokkert ennå.
Feil ved lasting av innstillinger
Det oppstod en feil under innlasting. Du må kanskje sjekke innstillingsfilen.
Velg seksjon:
Generelle innstillinger...
Maskinvareinnstillinger ...
Påloggingsinnstillinger ...
Shell-innstillinger ...
Nettverksinnstillinger...
Diverse innstillinger ...
Lagre innstillinger
Exit
Det angitte alternativet {0} er ugyldig.
Svaret må være numerisk.
Be om argumenter ved oppstart
Vedlikeholdsmodus utløser
Endre rotpassord ...
Se etter oppdateringer ved oppstart
Quiet Probe
Vis MOTD ved pålogging
Tøm skjerm ved pålogging
Vis tilgjengelige brukernavn
Farget skall
Forenklet hjelpekommando
Feilsøk port
Last ned Retry Times
Logg FTP brukernavn
Logg FTP IP-adresse
Returner bare første FTP-profil
Vis tid / dato i øvre høyre hjørne
Skjermsparer Timeout i ms
Feilsøkingskvote i byte
Størrelsesparse-modus
Telt ved oppstart
Lang tid og dato
Vis skjulte filer
Ugyldig del oppgitt. Vennligst gå tilbake.
Gå tilbake...
Muliggjøre
Deaktiver
Ugyldig nøkkelnummer er angitt. Vennligst gå tilbake.
Skriv root-passordet som skal angis. Ikke bekymre deg; passordet vises som stjerner.
Aktiver "Endre rotpassord" for å bruke dette alternativet. Vennligst gå tilbake.
Endre rotpassord?
Angi rotpassord ...
Skriv en ekstern feilsøkingsport. Den må være numerisk og må ikke allerede brukes. Ellers klarer ikke ekstern feilsøkingsprogram å åpne porten.
Skriv hvor mange ganger kommandoen "" get "" skal prøve mislykkede nedlastinger på nytt. Det må være numerisk.
Skriv når du skal starte skjermsparer etter angitte millisekunder. Det må være numerisk.
Skriv hvor mange byte som kan feilsøke loggen. Det må være numerisk.
Svaret er kanskje ikke negativt.
Svaret er ugyldig. Kontroller at svaret er numerisk for konfigurasjonsoppføringer som trenger tall som svar.
Variabel {0} finnes ikke på noen av modulene.
Endrer kjernekonfigurasjon
Skjermsparerinnstillinger ...
Aktiver 255 farger
Vil du holde kontakten?
Ugyldig valg. Forutsatt at nei ...
Endre kultur når du bytter språk
Tekst vist
Skriv hvilken tekst du vil ha vist. Kortere er bedre.
Kunne ikke laste opp {0}
Feil ved utføring av ekstern feilsøkingskommando {0}: {1}
Legger til brukere
Legger til aliaser i kommandoer
Injiserer argumenter til kjernen (omstart kreves)
Endrer vertsnavn
Endrer MAL, MOTD etter pålogging
Endrer MOTD, dagens budskap
Endrer brukernavn
Administrer tillatelser for brukere
Last inn skjermsparerfil i KSMods
Fjerner en bruker fra listen
Fjernet alias {0}.
Kunne ikke se etter oppdateringer.
Det er ikke flere brukere igjen på listen.
Kunne ikke angi språk.
Feil ved forsøk på å avvise varselet.
usrmgr: Kunne ikke opprette brukernavn {0}: {1}
Kunne ikke gi nytt navn til bruker. {0}
En av tillatelseslistene inneholder ikke brukernavnet {0}.
Kunne ikke laste tillatelsene fra filen: {0}
Kunne ikke endre vertsnavnet: {0}
Bruker ikke funnet
Kunne ikke endre passord for brukernavn: {0}
Kunne ikke kopiere fil eller katalog: {0}
Kunne ikke flytte filen eller katalogen: {0}
Kunne ikke finne filen som samsvarer med strengen "{0}": {1}
Nedlastingen mislyktes for filen {0}.
Kunne ikke liste opp eksterne filer: {0}
Skriv inn en fil eller mappe du vil fjerne. Du må ha administrative tillatelser på kontoen din for å kunne fjerne.
Er du sikker på at du vil slette {0} <y / n>?
Sletter {0} ...
{0} ble ikke funnet på serveren.
All e-post laget av {0} er fjernet.
Kunne ikke fjerne all e-post laget av {0}.
Feil ved sending av melding.
Flytter {0} til {1} ​​...
Flyttet vellykket
Flytter fil eller katalog til en annen fil eller katalog. Du kan også bruke det til å gi nytt navn til filer.
Kunne ikke flytte {0} til {1}.
Angi en kildebane og en destinasjonssti.
Kopierer {0} til {1} ​​...
Kopiert
Kopierer fil eller katalog til en annen fil eller katalog.
Kunne ikke kopiere {0} til {1}.
Flytter en melding
Flytter alle meldinger fra mottakeren
All e-post laget av {0} er flyttet.
Kunne ikke flytte all e-post laget av {0}.
Melding {0} fra {1} flyttet fra {2}. {3} meldinger gjenstår å analysere.
Viser værinformasjon for spesifisert by. Bruker OpenWeatherMap.
- Værinformasjon for {0} -
Vær: {0}
Trykk: {0}
Fuktighet: {0}
Du kan få din egen API-nøkkel på https://home.openweathermap.org/api_keys.
Du kan alltid se http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz for listen over byer med ID-er.
Foretrukket enhet for temperatur
Kelvin
Imperial (Fahrenheit)
Metrisk (Celsius)
Setter opp kjernen slik at den ber deg om argument ved oppstart.
Utløser vedlikeholdsmodus. Dette deaktiverer flere kontoer.
Hver oppstart vil den se etter oppdateringer.
Når du bytter språk, endrer du månedens navn, kalender osv.
Hvis kjernen startes, vil den angi rotpassord.
Hold maskinvaresonderingsmeldinger stille.
Vis dagens melding før du viser påloggingsskjermen.
Tøm skjerm før påloggingsskjerm vises.
Viser tilgjengelige brukere hvis aktivert.
Gir kjerne fargestøtte
Forenklet hjelpekommando for alle skallene
Hvorvidt du skal logge FTP brukernavn eller ikke.
Hvorvidt du skal logge FTP IP-adresse eller ikke.
Velg den første profilen bare når du kobler til.
Aktiverer 255 fargestøtte for ColorMix.
Aktiverer 255 fargestøtte for Disco.
Aktiverer 255 fargestøtte for GlitterColor.
Aktiverer 255 fargestøtte for linjer.
Tid og dato vises øverst til høyre på skjermen
Hvis aktivert, vil kjernen analysere hele mappen for den totale størrelsen. Ellers vil bare analysere overflaten.
Gjør det mulig å bruke øyenstikk ved oppstart
Tid og dato vil være lengre, viser navn på hele måneder osv.
Viser skjulte filer.
Velg ønsket enhet for temperatur (dette gjelder bare kommandoen "vær")
Mod {0} stoppet
{0} v {1} stoppet
Mod {0} har ikke delenavnet. Mod-parsing mislyktes. Gjennomgå kildekoden.
Mod {0} har ikke kommandoen. Mod-parsing mislyktes. Gjennomgå kildekoden.
Du må slå på feilsøkingsmodus før du kan tømme feilsøkingsloggen.
{0} nye meldinger ankom innboksen.
Åpne "lsmail" for å se dem.
Kan ikke fjerne filen: {0}
Fjerner en katalog eller en fil
Kan ikke fjerne {0} fordi den ikke eksisterer.
Trykk CTRL + C for å avslutte.
Gir informasjon om en fil
Gir informasjon om en katalog
Kan ikke få informasjon om ikke-eksisterende katalog.
Kan ikke få informasjon om ikke-eksisterende fil.
Fullt navn: {0}
Opprettingstid: {0}
Siste tilgangstid: {0}
Siste skrivetid: {0}
Attributter: {0}
Overordnet katalog: {0}
Hvor finner du: {0}
Filstørrelse: {0}
Endrer attributt til en fil
Fil ikke funnet.
der <attributter> er ett av følgende:
Filen er en normal fil
Filen er en skrivebeskyttet fil
Filen er en skjult fil
Filen er et arkiv. Brukes til sikkerhetskopiering.
Attributtet "{0}" er ugyldig.
Attributt er lagt til.
Attributtet er fjernet.
Kunne ikke legge til attributt.
Kunne ikke fjerne attributtet.
Erstatter et ord eller en setning med et annet på en linje
Rødt fargenivå overskredet. Det var {0}.
Grønt fargenivå overskredet. Det var {0}.
Blå fargenivå overskredet. Det var {0}.
Aktiver ekte farger
Aktiverer ekte fargestøtte for ColorMix.
Aktiverer ekte fargestøtte for Disco.
Aktiverer ekte fargestøtte for GlitterColor.
Aktiverer ekte fargestøtte for linjer.
Kunne ikke oppheve blokkeringen av {0}.
{0} er allerede blokkert.
{0} kan ikke delta i ekstern feilsøking nå.
Kunne ikke blokkere {0}.
Sykle farger
Disco vil sykle farger når den er aktivert. Ellers velger du tilfeldige farger.
Angi filstier til vedlegg. Trykk ENTER på en tom bane for å bekrefte.
Åpner en kryptert melding
Skriv passord for nøkkel-ID {0}
Sender en kryptert melding til en adresse
Ber deg om å fylle de obligatoriske feltene for å sende en kryptert melding til en adresse
Laster ned fra {0} ...
Vis fremdriftslinjen mens du laster ned eller laster opp fra "get" eller "put" -kommandoen
Hvis det er sant, får det "get" eller "put" til å vise fremdriftslinjen mens du laster ned eller laster opp.
Laster opp en fil til det angitte nettstedet
Pinger en adresse
Laster opp {0} til {1} ​​...
Opplastingen er fullført.
Bruk "ftp" hvis du skal laste opp filer til FTP-serveren.
Opplastingen mislyktes i prøve {0}: {1}
Skriv hvor mange ganger kommandoen "put" skal prøve på nytt mislykkede opplastinger. Det må være numerisk.
Adressen kan ikke være tom.
Kunne ikke pinge {0}: {1}
Ping lyktes i {0} ms.
Det angitte linjenummeret kan ikke være større enn det siste fillinjenummeret.
Føles som: {0}
Temperatur: {0}
Vindhastighet: {0}
Vindretning: {0}
Aktiverer 255 fargestøtte for oppløsning.
Aktiverer ekte fargestøtte for Dissolve.
Trykk på hvilken som helst tast for å gå tilbake.
Kan ikke opprette e-postmappe {0}: {1}
Lag en katalog i gjeldende arbeidskatalog
Fjerner en katalog fra gjeldende arbeidskatalog
E-postmappen {0} ble ikke funnet.
Kan ikke slette e-postmappen {0}: {1}
{0}, opprettet i {1} {2}, endret i {3} {4}
Verifiserer sunn fornuft i filen
Hash er misdannet.
Hashes stemmer ikke overens.
Hashes match.
Endrer navn på en mappe
Denne delen viser alle generelle kjerneinnstillinger, hovedsakelig for å opprettholde kjernen.
Denne delen endrer atferden til maskinvaresonden.
Denne delen representerer innloggingsinnstillingene. Logg ut av kontoen din for at endringene skal tre i kraft.
Denne delen viser skallinnstillingene.
Denne delen viser nettverksinnstillingene, som FTP-skallet, nettverksrelaterte kommandoinnstillinger og eksterne feilsøkingsinnstillinger.
Denne delen viser alle skjermsparere og deres tilgjengelige innstillinger.
Innstillinger som ikke passer i de aktuelle delene, lander her.
Tester mods ved å tilby mod-filer
Åpner et testskall
Aktiverer feilsøkingsmodus
Ber om argumenter
* Trykk hvilken som helst tast for å starte kjernen eller ESC for å avslutte.
Kunne ikke starte "{0}": {1}
Vis forhåndsvisning av e-postmeldinger
Når du lister opp e-postmeldinger, viser du forhåndsvisning av kroppen.
Egendefinerte farger ...
Inngangsfarge
Lisensfarge
Fortsatt kjernefeilfarge
Ikke-fortsettbar kjernefeilfarge
Vertens fargen
Brukernavn farge
Bakgrunnsfarge
Nøytral tekstfarge
Scenefarge
Feilfarge
FTP Prompt Style
E-postmeldingsstil
SFTP Prompt Style
Aktiverer 255 fargestøtte for BouncingBlock.
Aktiverer ekte fargestøtte for BouncingBlock.
Prøver å få tilgang til ugyldig bane.
Tømmer tekstfilen
Avslutter teksteditoren
Spørger et tegn i en spesifisert linje eller alle linjer
Å se etter oppdateringer er deaktivert fordi du kjører en utviklingsversjon.
Slår av eller på automatisk lagring av tekstredigeringsfunksjonen.
Hvis autolagring er aktivert, lagres tekstfilen for hvert "n" sekund.
Aktiver automatisk lagring av tekstredigerer
Intervall for automatisk lagring av tekstredigerer
Lagrer filen
Ta opp chat til feilsøkingslogg
Registrerer ekstern feilsøkingschat til feilsøkingslogg.
Forsinkelse i millisekunder
Hvor mange millisekunder å vente før du skriver neste gang?
Lar deg bruke en SSH FTP-server
Ingen hjelp for kommandoen "{0}".
Ugyldig VT-sekvens for RGB-farge.
Color of Seconds Bar
Color of Minutes Bar
Color of Hours Bar
Informasjonens farge
Flått for å skifte farge
Aktiverer 255 fargestøtte for ProgressClock.
Aktiverer ekte fargestøtte for ProgressClock.
Fargen på sekunders fremdriftslinje. Det kan være 1-16, 1-255 eller "1-255;1-255;1-255".
Fargen på minutts fremdriftslinje. Det kan være 1-16, 1-255 eller "1-255;1-255;1-255".
Fargen på timens fremdriftslinje. Det kan være 1-16, 1-255 eller "1-255;1-255;1-255".
Fargen på datoinformasjon. Det kan være 1-16, 1-255 eller "1-255;1-255;1-255".
Hvis fargesykling er aktivert, hvor mange flått før du skifter farger i ProgressClock? 1 kryss = 0,5 sekunder
ProgressClock velger tilfeldige farger hvis den er aktivert. Bruk ellers farger fra config.
Lag et nytt tema
Lager et nytt tema "{0}".
Lagre tema i gjeldende katalog
Lagre tema i en annen katalog ...
Velg farge ved hjelp av tastene "<-" og "->". Trykk ENTER for å avslutte. Trykk på "i" for å sette inn fargenummer manuelt.
Velg farge ved hjelp av tastene "<-" og "->". Bruk pil opp og pil ned for å velge mellom farger. Trykk ENTER for å avslutte. Trykk på "i" for å sette inn fargenummer manuelt.
Velkommen til kjernen! - Versjon {0}
Advarsel farge
Alternativ farge
Skriv inn fargenummer fra 0 til 255:
Bruk "hwinfo" for utvidet informasjon om maskinvare.
Skriver ut maskinvareinformasjon
CPU-informasjon:
Prosessornavn:
Prosessorhastighet:
Prosessorbiter:
Prosessor rev:
Prosessor topologi:
Prosessortype:
Prosessor milepæl:
Prosessor BogoMips:
Prosessor L2 cache størrelse:
Prosessor L3 cache størrelse:
Prosessorfunksjoner:
HDD-informasjon:
Stasjonsnavn:
Kjøremodell:
Drive-leverandør:
Kjørehastighet:
Kjørestørrelse:
Drivserie:
Kjøre-ID:
Antall stasjonspartisjoner:
Partisjons-ID:
Partisjon filsystem:
Skillevegg størrelse:
Partisjon brukt:
RAM-informasjon:
RAM-fri:
RAM totalt:
RAM brukt:
GPU-informasjon:
GPU-navn:
GPU-driver:
GPU-versjon:
GPU: Ett eller flere av grafikkortene kunne ikke sonderes. Viser allikevel informasjon ...
>> Velkommen! Dette er første gang du skriver inn ekstern feilsøking og chat. Bruk "/ register <name>" for å registrere.
Enheten eksisterer allerede.
Ingen slike enheter.
Angir brukernavn for enheten
Du er allerede registrert.
Hei, {0}!
Skriver ut innholdet til filen til konsollen
Eller send "listcities" til denne kommandoen.
Oppføringen eksisterer allerede.
Pakk inn konsollutgangen
Kommandoen kan ikke pakkes inn. Disse kommandoene kan pakkes inn:
Pakk ut et ZIP-arkiv
Oppretter et ZIP-arkiv
Innebygd {0}
Feil ved nedlasting av feilsøkingsdata
Det oppstod en feil under nedlasting av feilsøkingsdata. Sjekk internettforbindelsen din.
Kunne ikke fullføre mod {0}: {1}
Lister opp alle avfyrte hendelser
Nåværende katalog
Angir skallets nåværende katalog. Skriv en absolutt sti til en eksisterende katalog.
Pakkelisteutganger
Innpakker listeutgangene hvis det virker for lenge for den nåværende konsollgeometrien.
Ping!
{0} pinget deg.
Lagre tema i gjeldende katalog som ...
Lagre tema i en annen katalog som ...
Angi temanavn:
Brukeren {0} er lagt til "{1}" -listen.
Brukeren {0} er fjernet fra "{1}" - listen.
Ugyldig modus {0}
Bruker eksisterer allerede
Last inn tema fra ...
Last inn tema fra forhåndsbygde temaer ...
Angi temafilnavnet uten .json-utvidelsen:
Åpner et ZIP-arkiv
Gå ut av ZIP-skallet
Lister opp alle filene i arkivet
Pakk ut en fil til en spesifisert katalog eller en aktuell katalog
Endrer arkivkatalogen
Den angitte ZIP shell-kommandoen ble ikke funnet.
Katalogen {0} eksisterer ikke
Arkivkatalogen {0} eksisterer ikke
Maks antall posisjoner
Hvor mange stillinger lyser opp før demping?
Aktiverer 255 fargestøtte for lighter.
Aktiverer ekte fargestøtte for Lighter.
Listeoppføringsfarge
Listeverdi farge
Kobler til en SSH-server for å utføre en kommando.
Denne delen viser skjermsparerinnstillinger for
Ugyldig fargespesifikator. Forsikre deg om at det er i riktig format, som betyr et tall fra 0-255 hvis du bruker 255 farger eller en VT-sekvens hvis du bruker ekte farger som følger:
Feil i testskallet: {0}
Setter en variabel til en verdi i et skript
En melding om feilrapportering.
Takk for at du hev billett til oss! Velg hva slags forespørsel du har.
Et problem
En funksjonsforespørsel
Et spørsmål
Du må spesifisere en funksjon.
Still et spørsmål, skriv ideen din, eller rapporter et problem.
Du må skrive forespørselen din.
Det oppsto en feil i FTP-skallet:
Ukjent FTP-skallfeil:
Det oppsto en feil i SFTP-skallet:
Ukjent SFTP-skallfeil:
Vis SSH-banner
Viser SSH-serverbanneret ved tilkobling.
Hvordan vil du autentisere?
Privat nøkkelfil
Passord
Skriv inn passordfrasen for nøkkel {0}:
Angi plasseringen til den private nøkkelen for {0}. Skriv "q" for å fullføre legg til nøkler:
Neutralisert en ikke-eksisterende sti.
Nøkkelfilen {0} eksisterer ikke.
Feil ved forsøk på å legge til privat nøkkel:
Trykk på "t" for å bytte til 255 fargemodus.
Trykk på "t" for å bytte til ekte fargemodus.
Denne delen lar deg velge hvilken type farge du vil endre.
Det ser ut til at du ikke har noen brukere bortsett fra root. Dette er dårlig. Vi veileder deg hvordan du lager en.
Skriv brukernavnet ditt.
Du må skrive brukernavnet ditt.
Skriv passordet ditt.
Du må skrive passordet ditt.
Velg kontotype.
Administrator: Denne kontotypen har mest kraft i kjernen, slik at du kan bruke systemadministrasjonsprogrammer.
Normal bruker: Denne kontotypen er litt mer begrenset enn administratorer.
Gratulerer! Du har opprettet en ny konto! For å fullføre dette, logg inn som din nye konto.
Se skjermsparerhåndboken eller kildekoden for informasjon.
mod: Ingen mods oppdaget.
Generelle kommandoer:
Mod-kommandoer:
Alias-kommandoer:
vedlikeholdsmodus
Oppslagskataloger
Gruppe av stier atskilt av kolon. Det fungerer det samme som PATH. Skriv en full bane til en mappe eller et mappenavn. Når du er ferdig, skriv "q". Skriv et minustegn ved siden av banen for å fjerne en eksisterende katalog.
Ingen mod-kommandoer.
Ingen alias-kommandoer.
Fargeverdien er utenfor området 0-255.
Den innpakningsbare kommandoen ble ikke funnet.
Spørsmål om et ord i en spesifisert linje eller alle linjer
{0} av {1} lastet ned.
{0} av {1} lastet opp.
Skriver ut en streng til konsollen ved hjelp av fargetype og linjeutskrift
Skriver ut en streng til konsollen ved hjelp av fargetype og linjeutskrift med formatstøtte
Skriver ut en streng for feilsøking
Skriver ut en streng for feilsøking med formatstøtte
Tester kjernefeilanlegget
Tester kjernefeilanlegget med formatstøtte
Tester å oversette en streng som finnes i ressurser til et bestemt språk
Skriver ut en streng for å konsolere og analyserer plassholderne som ble funnet
Tester det vanlige uttrykksanlegget
Krypterer en streng ved hjelp av
Starter alle mods
Stopper alle mods
Aktiverer eller deaktiverer feilsøking
Aktiverer eller deaktiverer ekstern feilsøking
Tester VT-sekvensen for 255 farger
Tester VT-sekvensen for ekte farger
Sender et varsel for å teste mottakeren
Tester utskriftsdato ved hjelp av forskjellige kalendere
Viser alle støttede kodesider
Hvilke kompilatorvariabler er aktivert i applikasjonen?
Tester som løfter den spesifikke hendelsen
Tester sondering av maskinvaren
Tester søppeloppsamleren
Avslutter testskallet og starter kjernen
Gå ut av testskallet og lukker kjernen
Lagrer den gjeldende katalogen i kjernekonfigurasjonsfilen
Tester listeforfatteren med streng og strengmatrise
Tester listeforfatteren med heltall og heltall
Tester listeforfatteren med røye og røye
Normal strengliste:
Liste over arraystrenger:
Normal heltalliste:
Liste over heltall:
Normal røyeliste:
Array char liste:
Aktiver RPC
RPC-port
Hvorvidt RPC skal aktiveres eller ikke.
Skriv en RPC-port. Den må være numerisk og må ikke allerede brukes. Ellers klarer ikke RPC å åpne porten.
Starter ikke RPC fordi den er deaktivert.
Lister støttede kulturer
Søker etter spesifisert streng i den angitte filen ved å bruke regulære uttrykk
Se om du kan trykke på en tast i tide
Brukeren ga ikke noen innspill i tide.
Ugyldig vanskelighetsgrad
Tegn ikke trykket i tide.
Du har trykket på riktig karakter!
Du har trykket feil karakter.
Trykk på ESC for å avslutte.
Får informasjon om dato og klokkeslett
Millisekunder:
Sekunder:
Minutter:
Åpningstider:
Dager:
Måneder:
År:
Årets dag:
Ukedag:
Binær:
Lokal tid:
Universell tid:
Unix-tid:
Kunne ikke analysere datoinformasjon for
Forsikre deg om at formatet er riktig.
Dato:
Tid:
Angir filtillatelser. Dette støttes bare på FTP-servere som kjører Unix.
Angir typen for denne økten
Du må koble til serveren før du utfører filsystemoperasjoner.
Kunne ikke sette tillatelsene på {0} til {1}.
Tillatelsene ble angitt for filen
Datatype satt til ASCII!
Datatype satt til Binær!
Ugyldig datatype.
Vær oppmerksom på at de fleste filer ikke vil lastes ned eller lastes opp riktig i denne modusen, så vi anbefaler sterkt å bruke binærmodus i de fleste situasjoner.
Prøver å sende en RPC-kommando mens RPC ikke startet.
Fade Out Delay i Milliseconds
Max Fade Steps
Hvor mange millisekunder å vente med å fade ut tekst?
Hvor mange fade trinn å gjøre?
Full sonde
Hvis det er sant, sonderer alt maskinvaren; ellers, vil bare undersøke den nødvendige maskinvaren.
Kunne ikke fjerne skjermsparer {0} fra konfigurasjonen.
Får tilpassede sparingsinnstillinger
Angir egendefinerte sparerinnstillinger
Innstillingene ble angitt for skjermsparer
Kunne ikke angi en innstilling for skjermsparer
Denne delen lar deg administrere oppretting av rotpassord.
Åpner et RSS-skall for å lese feeds
Avslutter RSS-skallet og går tilbake til kjernen
Endrer feedlink
Viser alle feeder
Leser en feed i en nettleser
Den angitte RSS-skallkommandoen ble ikke funnet.
Ugyldig RSS2-feed.
Ugyldig RSS1-feed.
Ugyldig Atom-feed.
Skriv inn en RSS-feed-URL:
Ugyldig RSS-feedtype.
Ukjent skallfeil:
Får artikkelen info
Artikkelnummeret kan ikke være større enn tilgjengelige artikler.
Tittel:
Lenke:
Får informasjon om feed
Beskrivelse:
Fôringstype:
Antall artikler:
Artikkelen har ingen lenke!
Kunne ikke lage en liste over filsystemoppføringer for katalogen
Filsystem sorteringsmodus
Sorteringsretning for filsystem
Kontrollerer hvordan filene skal sorteres.
Kontrollerer retningen for filsystemsortering om den er stigende eller synkende.
Stigende rekkefølge
Synkende rekkefølge
Fullt navn
Filstørrelse
Opprettelsestid
Siste skrivetid
Siste tilgangstid
Skriv igjen forsinkelse i millisekunder
Hvor mange millisekunder å vente før du skriver tekst igjen?
Skriv hvilken tekst du vil ha vist. Lengre er bedre.
Minimum skrivehastighet i WPM
Maksimal skrivehastighet i WPM
Sannsynlighet for skrivefeil i prosent
Kunne ikke lagre den nåværende katalogen: {0}
Kluter for å endre retning
Aktiverer 255 fargestøtte for Tørk.
Aktiverer ekte fargestøtte for Tørk.
Hvor mange kluter skal du gjøre før du endrer retning tilfeldig?
Scenen avsluttet i
Intern initialisering ferdig i
Referert fil {0} ikke funnet. Denne moden fungerer kanskje ikke ordentlig uten denne filen.
Starter mod
Får modinformasjon
Kommandonavn:
Kommando definisjon:
Kommando type:
Streng kommando?
Mod versjon:
Mod {0} ikke funnet.
Kultur av
Hvilken variant av {0} brukes til å endre månedens navn, kalender osv.?
Teksteditoren har ikke åpnet en filstrøm ennå.
Streng erstattet.
Ett eller begge tallene er ikke numeriske.
Ord slettet.
Tegn slettet.
Innstillinger for filsystem ...
Denne delen viser filsysteminnstillingene.
Velkommen til Innstillinger!
Feil ved utførelse av SSH-kommando
Feil på SSH-skall
- Appinformasjon
Aktiverer 255 fargestøtte for BouncingText.
Aktiverer ekte fargestøtte for BouncingText.
Tester ordboksforfatteren med streng og strengmatrise
Tester ordbokforfatteren med røye og røye
Tester ordboksforfatteren med heltall og heltall
Normal strengordbok:
Ordliste strengordbok:
Normal heltall ordbok:
Array heltall ordbok:
Normal røykeordbok:
Array char ordbok:
Velkommen til Test Shell!
Vis fremgang i filsystemoperasjoner
Viser hvilken fil som behandles under filsystemoperasjonene
hvor HardwareType vil være
Enten er ikke maskinvaretypen {0} sonderet eller er ikke gyldig.
Maskinvaretypen {0} er ikke undersøkt ennå. Hvis du er sikker på at den er testet, start kjernen på nytt med feilsøking aktivert.
Skillevegger som ikke er analysert for å vises.
Hacker-modus
Hvis aktivert, vil den grønne konsollen være aktivert.
Skriver ut en skilletegn
Skriver ut en separator med formatstøtte
Skriver ut en separator med fargestøtte
Skriver ut en separator med støtte for farger og format
Alltid sentrert
Aktiverer 255 fargestøtte for telt.
Aktiverer ekte fargestøtte for telt.
Skriv hvilken tekst du vil ha vist.
Om teksten som vises på teltet alltid er sentrert.
'q' for å slutte.
Argumentet {0} ble ikke funnet å injisere.
Kommandolinjeargumentet {0} ble ikke funnet.
Fjerner alle innstillingene
Skjermsparer opplevde en feil under visning: {0}. Trykk hvilken som helst knapp for å avslutte.
Forhåndsvisning ...
Slik ser temaet ditt ut:
Wrappable kommandoer:
Mod {0} har ugyldig kommando. Mod-parsing mislyktes. Gjennomgå kildekoden.
Mod deler:
Bruk Console API
Om du skal bruke Console API for å fjerne tekst eller bruke raskere VT-sekvens for linjesletting. Hvis det er feil, vil teltet bruke den riktige VT-sekvensen. Ellers bruker den sannsynligvis tregere Console API.
Åpner URL ... Sørg for å følge trinnene som vises på skjermen.
Det er ingen deler i mod.
Mod navn:
Mod filnavn:
Mod filbane:
Delversjon:
Minimum antall påkrevde argumenter:
Argumenter påkrevd?
Wrappable kommando?
Innstilling av skallvariabel?
Kan ikke kjøre i vedlikeholdsmodus?
Utdatert?
RSS-stil
Tekst Rediger ledetekst
Zip Shell Prompt Style