Dost?pne polecenia: {0}
Wprowadzanie polece? zosta?o anulowane.
Wstrzykni?te argumenty zostan? zaplanowane do uruchomienia przy nast?pnym restarcie.
B??d podczas analizowania rzeczywistych argument?w wiersza polecenia: {0}
Nieprawid?owy szablon kolor?w {0}
hwprobe: Tw?j sprz?t zostanie przetestowany. Prosz? czeka?...
Procesor: co najmniej jeden z rdzeni procesora nie zosta? zbadany. Mimo to pokazywanie informacji ...
RAM: Jeden lub wi?cej uk?ad?w RAM nie zosta?o zbadanych. Mimo to pokazywanie informacji ...
HDD: Jeden lub wi?cej dysk?w twardych nie zosta?o sondowanych. Mimo to pokazywanie informacji ...
Wprowad? has?o administratora w celu konserwacji.
B??d j?dra podczas uruchamiania: {0}
DOUBLE PANIC: Czas restartu przekracza maksymalny dozwolony czas restartu b??du {0}. Znalaz?e? b??d j?dra.
[{0}] panika: ponowne uruchomienie w??czone z powodu poziomu b??du {0}.
[{0}] panika: czas do ponownego uruchomienia: {1} sekund, przekracza 1 godzin?. Jest ustawiony na 1 minut?.
DOUBLE PANIC: Niepoprawny typ b??du {0}.
[{0}] dpanic: {1} - Ponowne uruchomienie za {2} sekund ...
[{0}] panika: Ponowne uruchomienie wy??czone z powodu poziomu b??du {0}.
[{0}] panic: {1} - Naci?nij dowolny klawisz, aby kontynuowa? korzystanie z j?dra.
[{0}] panic: {1} - Naci?nij dowolny klawisz, aby zamkn??.
[{0}] panika: {1} - Ponowne uruchomienie za {2} sekund ...
DOUBLE PANIC: B??d j?dra: {0}
Wy??czanie...
Ponowne uruchamianie ...
Inna instancja Kernel Simulator jest uruchomiona. Wy??czanie w przypadku zak??ce?.
Nie uda?o si? doda? u?ytkownika do list uprawnie?: nieprawid?owy typ {0}
Nie uda?o si? doda? u?ytkownika do list uprawnie?: nieprawid?owy u?ytkownik {0}
Nie uda?o si? usun?? u?ytkownika z list uprawnie?: nieprawid?owy typ {0}
Jeste? ju? zalogowany.
Nie uda?o si? usun?? u?ytkownika z list uprawnie?: nieprawid?owy u?ytkownik {0}
Znalaz?e? b??d lub uprawnienia, kt?re pr?bujesz doda? lub usun??, zosta?y ju? wykonane lub inny b??d.
B??d {0}: {1}
Znalaz?e? b??d lub uprawnienia, kt?re pr?bowa?e? edytowa? dla nowego u?ytkownika, nie powiod?y si?.
Dost?pne nazwy u?ytkownik?w: {0}
Nazwa U?ytkownika:
Spacje nie s? dozwolone.
Znaki specjalne nie s? dozwolone.
Has?o {0}:
Z?e has?o.
U?ytkownik jest wy??czony.
Z?a nazwa u?ytkownika.
B??d podczas pr?by przetworzenia symboli zast?pczych. {0}
B??d podczas pr?by dodania nazwy u?ytkownika.
usrmgr: Tworzenie nazwy u?ytkownika {0} ...
Pusta nazwa u?ytkownika.
Nie znaleziono u?ytkownika {0}.
U?ytkownik {0} nie mo?e zosta? usuni?ty.
U?ytkownik {0} jest ju? zalogowany. Wyloguj si? i zaloguj jako inny administrator.
Usuni?to u?ytkownika {0}.
B??d podczas pr?by usuni?cia nazwy u?ytkownika.
??dany wygaszacz ekranu {0} nie zosta? znaleziony.
{0} zosta? poprawnie zainicjowany.
{0} nie zainicjowa? si?. Kod wygaszacza ekranu m?g? napotka? b??d podczas inicjowania.
Wygaszacz ekranu {0} nie istnieje.
{0} jest ustawiony na domy?lny wygaszacz ekranu.
Nie znaleziono wygaszacza ekranu {0} w bazie danych. Sprawd? nazw? i spr?buj ponownie.
Nie mo?na za?adowa? wygaszacza ekranu z nast?puj?cych powod?w:
Wyst?pi? powa?ny b??d podczas drukowania tekstu.
Wyst?pi? b??d podczas pr?by utworzenia konfiguracji.
Modu nie mo?na za?adowa? z nast?puj?cych powod?w:
mod: ?adowanie mod?w ...
mod: Zatrzymywanie mod?w ...
Mod {0} nie ma nazwy. Przejrzyj kod ?r?d?owy.
Mod {0} nie ma wersji.
Uruchomiono {0} v {1}
Brak definicji dla polecenia {0}.
Polecenie zdefiniowane przez
Powiniene? roz??czy? si? z serwerem przed po??czeniem z innym serwerem
Nazwa u?ytkownika dla {0}:
Has?o do {0}:
Po??czono z {0}
B??d podczas pr?by po??czenia z {0}: {1}
Katalog lokalny {0} nie istnieje.
Wprowad? lokalny katalog. ".." wr?ci?.
Katalog {0} nie zosta? znaleziony.
Wprowad? zdalny katalog. ".." wr?ci?
Musisz po??czy? si? z serwerem przed zmian? katalogu
Katalog lokalny: {0}
Zdalny katalog: {0}
Musisz po??czy? si? z serwerem przed uzyskaniem bie??cego katalogu zdalnego.
Przed usuni?ciem nale?y po??czy? si? z serwerem z uprawnieniami administratora.
Od??czono od {0}
Nie masz jeszcze po??czenia z ?adnym serwerem
Pobieranie pliku {0} ...
Pobrany plik {0}.
Musisz po??czy? si? z serwerem przed wykonaniem transmisji.
{0} KB | Zmodyfikowano w: {1}
Powiniene? po??czy? si? z serwerem przed wy?wietleniem wszystkich zdalnych plik?w.
Przesy?anie pliku {0} ...
Przes?any plik {0}
Pobiera bie??cy katalog lokalny
Pobiera bie??cy zdalny katalog
Zmienia lokalny katalog do pobrania lub przes?ania z
Zmienia zdalny katalog do pobrania lub przes?ania do
Usuwa zdalny plik z serwera
Roz??cza si? z serwerem
Pobiera zdalny plik do katalogu lokalnego za pomoc? pliku binarnego lub tekstowego
Wychodzi z pow?oki FTP i wraca do j?dra
Wy?wietla ekran pomocy
Wy?wietla lokalny katalog
Wy?wietla zdalny katalog
Przesy?a plik lokalny do zdalnego katalogu za pomoc? pliku binarnego lub tekstowego
Nie mo?na uzyska? w?a?ciwo?ci adaptera {0}
Numer adaptera:
Nazwa adaptera:
Maksymalna jednostka transmisji: {2} jednostek
DHCP w??czone:
Pakiety bez emisji pojedynczej:
Pakiety Unicast:
B??d pakiet?w przychodz?cych / wychodz?cych:
Alias ??nie mo?e mie? takiej samej nazwy jak polecenie.
Nie znaleziono polecenia do aliasu do {0}.
Mo?esz teraz uruchomi? „{0}” jako polecenie: „{1}”.
Alias ??{0} nie zosta? usuni?ty.
Nieprawid?owy tryb {0}.
Wstrzykni?te argumenty {0} zostan? zaplanowane do uruchomienia przy nast?pnym uruchomieniu.
Argument?w by?o za ma?o. Zobacz poni?ej u?ycie:
Katalog {0} nie zosta? znaleziony
Pusta nazwa hosta.
Zmiana z: {0} na {1} ...
Pusta wiadomo?? dnia.
Pusty MAL po zalogowaniu.
B??dne has?o u?ytkownika.
Has?a si? nie zgadzaj?.
Nazwa u?ytkownika zosta?a zmieniona na {0}!
Nowa nazwa, kt?r? wpisa?e?, zosta?a ju? znaleziona.
{0} nie zosta? znaleziony.
Konfiguracja zosta?a ponownie za?adowana. Konieczne mo?e by? ponowne uruchomienie j?dra, aby niekt?re zmiany zacz??y obowi?zywa?.
Jeden lub wi?cej kolor?w jest nieprawid?owy.
Kolory nie s? dost?pne. W??cz kolorow? pow?ok? w konfiguracji j?dra.
Nie znaleziono wygaszacza ekranu {0}.
Wersja j?dra:
Tryb debugowania:
Kolorowa skorupa:
Argumenty podczas uruchamiania:
Uproszczone polecenie pomocy:
MOTD przy logowaniu:
Czas / data w rogu:
Obecna nazwa u?ytkownika:
Aktualna nazwa hosta:
Dost?pne nazwy u?ytkownika:
B??d podczas pr?by wykonania polecenia
Zmienia katalog
Zmienia has?o dla bie??cego u?ytkownika
Czy?ci ekran
U?yj pow?oki FTP do interakcji z serwerami
Strona pomocy
Wy?wietl zawarto?? pliku / folderu w bie??cym folderze
Blokuje ekran has?em
Wylogowuje ci?
Tworzy katalog
Wy?wietla informacje o wszystkich dost?pnych interfejsach
Ponownie uruchamia komputer (OSTRZE?ENIE: Brak synchronizacji, poniewa? nie jest to ostateczne j?dro)
Ponownie ?aduje edytowany plik konfiguracyjny.
Zapisuje ekran przed wypaleniem
Konfiguruje wygaszacze ekranu j?dra
Ustawia kompozycje j?dra
Pokazuje dat? i godzin?
Pokazuje dat? i godzin? w strefach
J?dro zostanie zamkni?te
Informacje o systemie
* Mo?esz u?ywa? wielu polece? za pomoc? dwukropka mi?dzy poleceniami.
Stosowanie:
gdzie argumentami b?dzie {0}
gdzie b?dzie customsaver
Wyst?pi? b??d w pow?oce.
Nie masz uprawnie? do korzystania z {0}
Komunikat pow?oki: ??dane polecenie {0} nie mo?e dzia?a? w trybie konserwacji.
Komunikat pow?oki: ??dane polecenie {0} nie zosta?o znalezione. Zobacz „pomoc” dla dost?pnych polece?.
Komunikat pow?oki: Komenda {0} nie mo?e by? uruchamiana podczas logowania.
B??d podczas pr?by wykonania polecenia.
- Czas {0}: {1}
Dzia?a na {0}
Nie masz uprawnie? do uzyskania informacji o {0}.
To polecenie jest przestarza?e i zostanie usuni?te w przysz?ej wersji.
Nie masz uprawnie? do zmiany has?a {0}, poniewa? celem by? administrator.
usrmgr: nazwa u?ytkownika {0} zosta?a ju? znaleziona
Usuwa wszystko z dziennika debugowania
Niepoprawny j?zyk
Zmienia j?zyk
----------------------------- Zrzut paniki j?dra ------------------ -----------
>> Informacje o panice <<
> Opis: {0}
> Typ b??du: {1}
> Data i godzina: {2}
>> Informacje o wyj?tkach <<
> Wyj?tek: {0}
> Opis: {1}
> HRESULT: {2}
> ?r?d?o: {3}
> Stos ?ladu <
>> Informacje o wewn?trznym wyj?tku {0} <<
>> Wyj?tek {0} jest g??wn? przyczyn? <<
>> Bez wyj?tku; mo?e to by? b??d j?dra. <<
>> Ramy, pliki, linie i kolumny <<
> Ramka {0}: Plik: {1} | Wiersz: {2} | Kolumna: {3}
> Wyst?pi? b??d podczas pr?by uzyskania informacji o ramce. {0}: {1}
Witaj w j?drze!
Zalogowano pomy?lnie jako <u?ytkownik>
MOTD / MAL jest poprawny, ale typ komunikatu jest niepoprawny. Zak?adaj?c MOTD ...
Pr?bowa?em odczyta? MOTD / MAL, kt?ry jest niepoprawnego typu komunikatu.
Pobieranie zosta?o zako?czone.
Pobieranie nie powiod?o si? w pr?bie {0}: {1}
U?yj „ftp”, je?li zamierzasz pobiera? pliki z serwera FTP.
Pobiera plik do bie??cego katalogu roboczego
Od??cz urz?dzenie debuguj?ce
Wy?wietla list? pod??czonych urz?dze? do debugowania
Nie znaleziono urz?dzenia debuguj?cego {0}.
Urz?dzenie {0} zosta?o od??czone.
Debuguj nas?uchiwanie na wszystkich adresach przy u?yciu portu {0}.
Nie podano argument?w. Wskaz?wka: Podaj wiele argument?w oddzielonych spacjami
Alias ju? znaleziony: {0}
Dziennik debugowania zosta? usuni?ty. Wszystkie pod??czone urz?dzenia debuguj?ce mog? nadal wy?wietla? wiadomo?ci.
Usuni?cie dziennika debugowania nie powiod?o si?: {0}
Zmiana katalogu nie powiod?a si?: {0}
Podaj adres
Nie mo?na usun?? katalogu: {0}
Strefa czasowa jest niepoprawnie okre?lona.
Nieprawid?owy wyb?r profilu.
Pr?buj? po??czy? si? z {0} z profilem {1} ...
Nie mo?na pobra? w?a?ciwo?ci IPv6 dla adaptera {0}. Kontynuacja ...
Informacje o IPv4:
Informacje o IPv6:
Adapter {0} nie obs?uguje IPv6. Kontynuacja ...
Adapter {0} nie obs?uguje IPv4. Sonda nie powiod?a si?.
Wygl?da na to, ?e korzysta?e? z wersji rozwojowej j?dra. Chocia? wida? aspekty, jest cz?sto aktualizowane i mo?e wprowadza? b??dy. Zaleca si? pozostanie w stabilnej wersji.
Wybrany j?zyk zawiera dwa warianty. Wybierz jeden:
Nieprawid?owy wyb?r. Spr?buj ponownie.
Nie masz uprawnie?, aby ustawi? bie??cy katalog na {0}: {1}
Podana ?cie?ka jest za d?uga.
Zbieranie informacji o zrzutach uleg?o awarii podczas pr?by uzyskania informacji o {0}: {1}
B??d podczas pr?by ustawienia MOTD / MAL: {0}
B??d podczas pr?by uzyskania MOTD / MAL: {0}
B??d podczas pr?by uruchomienia wygaszacza ekranu z powodu nieprawid?owej operacji.
Ponowne ?adowanie nie jest dozwolone w trybie awaryjnym.
Parsowanie mod?w jest niedozwolone w trybie awaryjnym.
B??d podczas pr?by ustawienia trybu analizy. Sprawd? warto?? i spr?buj ponownie. Je?li jest to poprawne, zobacz ?ledzenie stosu, gdy debugowanie j?dra jest w??czone.
?cie?ka nie jest ani plikiem, ani katalogiem.
Tworzy kolejn? kopi? pliku w innym katalogu lub nazwie.
Przenosi plik do innego katalogu
Dopasuj {0} ({1}): {2}
Dopasuj {0}: {1}
Czas sp?dzony: {0} milisekund
Nazwa: {0}
Oblicza sumy plik?w.
Zabierze Ci? na nasz? GitHub Wiki.
Niepoprawny algorytm szyfrowania.
W??cza lub wy??cza zdalne debugowanie.
Sprawd?, czy potrafisz poprawnie przeliterowa? s?owa na czas
Sprawd?, czy potrafisz rozwi?za? r?wnania matematyczne na czas
Odpowiadaj na komentarze mi?o?ci i nienawi?ci.
Je?li kto? skomentowa? ten film:
Jak by? zareagowa??
Nieprawid?owy wyb?r. Przechodz? do nast?pnego komentarza ...
?wietny! {0} doceni twoje podzi?kowania.
Perfekcyjnie napisane!
B??dnie napisane.
Rozwi?zane idealnie!
Rozwi?zany niepoprawnie.
RPC ju? dzia?a.
RPC nas?uchuje na wszystkich adresach przy u?yciu portu {0}.
Uruchamianie RPC ...
??czy si? z serwerem SSH.
Wpisz has?o dla {0}:
SSH Disconnected.
Nie mo?na ustawi? strony kodowej. J?zyk mo?e by? wy?wietlany niepoprawnie.
Debugowanie nie jest w??czone.
Dzi?ki! To jest interesuj?ce.
W tym celu wszyscy b?d? wspiera? Tw?j film.
W e-mailu da?em ci specjalny plik do nast?pnego filmu.
S?uchajcie, hejterzy, on pr?buje nam pom?c, a nie przekr?towi.
Nie wiem, jak bardzo ja i moi przyjaciele dzi?kuj? za ten film.
Kocham ci? za ten film.
Id? dalej, nie przestawaj.
Pomog? Ci dotrze? do subskrybent?w 1M!
Moi przyjaciele naprawili komputer przez ciebie.
Niesamowity dowcip! Wy??czam komputer mojego wroga.
Do hejter?w: ZATRZYMAJ SI? NA NIM
Do hejter?w: GET TO WORK
Nikt tego teraz nie zauwa?y dzi?ki przewodnikowi ukrywania obiektu
Przestan? ogl?da? twoje filmy. Abonent utraci?.
Co to jest? To nie jest jasne.
Ten film jest najgorszy!
Wszyscy zg?aszaj? ten film!
Moi przyjaciele s? na ciebie w?ciekli!
Kochankowie b?d? ci? teraz za to nienawidzi?.
Tw?j przyjaciel b?dzie ci? za to nienawidzi?.
Ten dowcip zmusi? mnie do rezygnacji z subskrypcji.
Misja nieudana, Szacunek -, Subskrybent -
Przesta? robi? tego rodzaju wideo !!!
Wr?? do pracy, twoje filmy s? najgorsze!
Przes?dzamy o tym filmie.
Pokazuje wszystkie otrzymane powiadomienia
Odrzuca powiadomienie
Powiadomienie zosta?o pomy?lnie odrzucone.
Pakiety (przychodz?ce):
Pakiety (wychodz?ce):
B??dy w odebranych pakietach:
Og?lne w?a?ciwo?ci IPv6
Og?lne w?a?ciwo?ci IPv4
Zdalnie wykonuje polecenie na zdalnym komputerze
- Etap 1: Inicjalizacja systemu
- Etap 2: Wykrywanie sprz?tu
- Etap 3: Wykrywanie mod?w i wygaszaczy ekranu
- Etap 4: Zaloguj si?
Wygl?da na to, ?e korzystasz z wersji kandyduj?cej do wydania. Zaleca si? pozostanie w stabilnej wersji.
Niepoprawny typ {0}.
Rozmiar: {0}
Katalog {0} ju? istnieje.
B??d podczas pr?by po??czenia z {0}: Przekroczono limit czasu po??czenia lub utracono po??czenie
Kalkulator do obliczania wyra?e?.
B??d w obliczeniach.
Aktualizacja systemu
Sprawdzanie aktualizacji systemu ...
Znaleziono now? wersj?: 
Mo?esz pobra? go z: 
Brak ostatnich powiadomie?
Wyszukuje okre?lony ci?g w podanym pliku
Oblicza sumy plik?w w okre?lonym katalogu.
Wpisz nazw? u?ytkownika lub adres e-mail:
Wprowad? has?o:
B??d podczas ??czenia z {0}: {1}
??cz? z {0} ...
Uwierzytelnianie ...
Wychodzi z pow?oki IMAP
Lista polece?
Pobiera wiadomo?ci i wy?wietla je
Otwiera wiadomo??
Strona nie jest warto?ci? liczbow?.
Numer wiadomo?ci nie mo?e by? ujemny ani zero.
Numer wiadomo?ci nie jest warto?ci? liczbow?.
- Od {0}
- Do {0}
- Wys?ano o {0} w {1}
Okre?lona wiadomo?? nie zosta?a znaleziona.
Nie mo?na uruchomi? zdalnego debugowania: {0}
Przygotowywanie profili ... Mo?e to potrwa? kilka minut ...
B??d podczas pr?by wykonania skryptu: {0}
Zapisuje tekst w konsoli
Dokonuje wybor?w u?ytkownika
Sygna? d?wi?kowy w 'n' Hz i czas w 'n' milisekundach
gdzie <$zmienna> to dowolna zmienna, kt?ra zostanie u?yta do przechowywania odpowiedzi
Cz?stotliwo?? musi by? liczbowa. Je?li jest liczbowy, upewnij si?, ?e jest >= 37 i <= 32767.
Czas musi by? liczbowy.
gdzie <odpowiedzi> to jednoliterowe odpowiedzi na pytanie rozdzielone uko?nikami
B??d podczas pr?by po??czenia z serwerem SSH: {0}
Pozwala u?ytkownikowi wprowadzi? dane wej?ciowe
Zmienia bie??cy katalog poczty
Nie mo?na otworzy? folderu poczty {0}: {1}
Wy?wietla katalogi w twoim adresie e-mail
Wykorzystuje informacje z szybkiego wybierania, aby szybko ??czy? si? z dowoln? sieci?
Wybierz adres, z kt?rym chcesz si? po??czy?:
Wyb?r jest poza zakresem. Wybierz od 1 do {0}. Spr?buj ponownie.
Wyb?r nie jest liczb?. Spr?buj ponownie.
Podczas weryfikacji certyfikatu wyst?puj? b??dy certyfikatu. Mo?e to by? pierwsze po??czenie z serwerem lub wa?no?? certyfikatu. Oto b??d:
Czy na pewno chcesz si? po??czy??
Nieprawid?owa odpowied?. Prosz? spr?buj ponownie.
Szybkie wybieranie jest puste. Po??cz si? z serwerem, aby doda? do niego adres.
Szybkie wybieranie nie istnieje. Po??cz si? z serwerem, aby doda? do niego adres.
Wprowad? adres i port serwera IMAP (<adres> lub <address>: [port]):
Wprowad? adres i port serwera SMTP (<adres> lub <address>: [port]):
Wysy?a wiadomo?? na adres
Wprowad? adres e-mail odbiorcy:
Wpisz temat:
Wpisz swoj? wiadomo?? poni?ej. Wpisz „EOF”, aby potwierdzi?.
Wysy?anie wiadomo?ci...
Wiadomo?? wys?ana.
Niepoprawny adres email. Upewnij si?, ?e adres zosta? wpisany poprawnie i pasuje do formatu z pokazanego przyk?adu:
Usuwa wiadomo??
Usuwa wszystkie wiadomo?ci od odbiorcy
Wiadomo?? {0} od {1} zosta?a usuni?ta z {2}. Pozosta?o {3} wiadomo?ci do przeanalizowania.
Wiadomo?? {0} od {1} zosta?a usuni?ta ze skrzynki odbiorczej. Pozosta?o {2} wiadomo?ci do przeanalizowania.
Edytuje plik tekstowy
Tworzy nowy plik
Plik ju? istnieje.
B??d podczas pr?by utworzenia pliku: {0}
Nie uda?o si? otworzy? pliku. Wychodz? z pow?oki ...
Wy?wietla dost?pne polecenia
Wychodzi z edytora tekstu i zapisuje niezapisane zmiany
Wy?wietla zawarto?? pliku z numerami wierszy na konsoli
Dodaje now? lini? z tekstem na ko?cu pliku
Usuwa okre?lony numer wiersza
Zast?puje s?owo lub fraz? innym
Usuwa s?owo lub fraz? z numeru wiersza
Usuwa znak z numeru znaku w okre?lonej linii
Usuni?ta linia.
Okre?lony numer wiersza {0} nie jest prawid?owym numerem.
Dzia?a w trybie awaryjnym. Pomijanie etapu ...
>> Zdalne debugowanie i czat: wersja
>> Tw?j adres to {0}.
>> Nazywasz si? {0}.
Nie znaleziono polecenia {0}. U?yj „/help”, aby wy?wietli? list?.
Indeks {0} jest nieprawid?owy. Istnieje {1} ?lad?w stosu. Indeks jest liczony od zera, wi?c spr?buj odj?? go o 1.
Brak ?ladu stosu
Pokazuje ostatni ?lad stosu w przypadku wyj?tku
Pokazuje aktualn? nazw? u?ytkownika w sesji
Od??cza Ci? od debugera
Odblokuj urz?dzenie do debugowania wed?ug adresu IP
Zablokuj urz?dzenie do debugowania wed?ug adresu IP
{0} mo?e teraz ponownie do??czy? do zdalnego debugowania.
Numer {0} nie jest jeszcze zablokowany.
B??d podczas ?adowania ustawie?
Wyst?pi? b??d podczas ?adowania ustawie?. Konieczne mo?e by? sprawdzenie pliku ustawie?.
Wybierz sekcj?:
Zapisz ustawienia
Wyj?cie
Okre?lona opcja {0} jest nieprawid?owa.
Odpowied? musi by? liczbowa.
Monituj o argumenty podczas rozruchu
Wyzwalacz trybu konserwacji
Sprawd? aktualizacje podczas uruchamiania
Cicha sonda
Poka? MOTD po zalogowaniu
Wyczy?? ekran po zalogowaniu
Poka? dost?pne nazwy u?ytkownik?w
Kolorowa skorupa
Uproszczone polecenie pomocy
Port debugowania
Pobierz czasy ponownych pr?b
Zaloguj nazw? u?ytkownika FTP
Zaloguj adres IP FTP
Zwr?? tylko pierwszy profil FTP
Poka? godzin? / dat? w prawym g?rnym rogu
Limit czasu wygaszacza ekranu w ms
Przydzia? rozmiaru debugowania w bajtach
Tryb analizy rozmiaru
Markiza przy uruchomieniu
D?ugi czas i data
Poka? ukryte pliki
Wprowadzono nieprawid?ow? sekcj?. Wr??, prosz?.
Wr??...
W??czy?
Wy??czy?
Napisz port zdalnego debugera. Musi by? numeryczny i nie mo?e by? ju? u?ywany. W przeciwnym razie zdalny debugger nie otworzy portu.
Napisz, ile razy polecenie „„ get ”” powinno ponawia? nieudane pobieranie. Musi by? liczb?.
Napisz, kiedy uruchomi? wygaszacz ekranu po okre?lonych milisekundach. Musi by? liczb?.
Napisz, ile bajt?w mo?e przechowywa? dziennik debugowania. Musi by? liczb?.
Odpowied? nie mo?e by? przecz?ca.
Odpowied? jest nieprawid?owa. Sprawd?, czy odpowied? jest numeryczna w przypadku wpis?w konfiguracji, kt?re wymagaj? liczb jako odpowiedzi.
Zmienna {0} nie zosta?a znaleziona w ?adnym z modu??w.
Zmienia konfiguracj? j?dra
Aktywuj 255 kolor?w
Chcesz pozosta? w kontakcie?
Nieprawid?owy wyb?r. Zak?adaj?c, ?e nie ...
Zmie? kultur? podczas zmiany j?zyka
Wy?wietlany tekst
Wpisz dowolny tekst, kt?ry chcesz wy?wietli?. Kr?tszy znaczy lepszy.
Nie uda?o si? przes?a? {0}
B??d podczas wykonywania polecenia zdalnego debugowania {0}: {1}
Dodaje u?ytkownik?w
Dodaje aliasy do polece?
Wprowadza argumenty do j?dra (wymagane ponowne uruchomienie)
Zmienia nazw? hosta
Zmienia MAL, MOTD po zalogowaniu
Zmienia MOTD, przes?anie dnia
Zmienia nazw? u?ytkownika
Zarz?dzaj uprawnieniami u?ytkownik?w
Ponownie ?aduje plik wygaszacza ekranu w KSMods
Usuwa u?ytkownika z listy
Usuni?to alias {0} pomy?lnie.
Nie uda?o si? sprawdzi? aktualizacji.
Na li?cie nie ma wi?cej u?ytkownik?w.
Nie uda?o si? ustawi? j?zyka.
B??d podczas pr?by odrzucenia powiadomienia.
usrmgr: nie uda?o si? utworzy? nazwy u?ytkownika {0}: {1}
Nie uda?o si? zmieni? nazwy u?ytkownika. {0}
Jedna z list uprawnie? nie zawiera nazwy u?ytkownika {0}.
Nie uda?o si? za?adowa? uprawnie? z pliku: {0}
Nie uda?o si? zmieni? nazwy hosta: {0}
U?ytkownik nie znaleziony
Nie uda?o si? zmieni? has?a dla nazwy u?ytkownika: {0}
Nie uda?o si? skopiowa? pliku lub katalogu: {0}
Nie uda?o si? przenie?? pliku lub katalogu: {0}
Nie mo?na znale?? pliku pasuj?cego do ci?gu „{0}”: {1}
Pobieranie pliku {0} nie powiod?o si?.
Nie uda?o si? wy?wietli? plik?w zdalnych: {0}
Czy na pewno chcesz usun?? {0} <y / n>?
Usuwanie {0} ...
Nie znaleziono {0} na serwerze.
Ca?a poczta wys?ana przez {0} zosta?a pomy?lnie usuni?ta.
Nie uda?o si? usun?? ca?ej poczty wys?anej przez {0}.
B??d podczas wysy?ania wiadomo?ci.
Przenosz? {0} do {1} ...
Przeniesiono pomy?lnie
Przenosi plik lub katalog do innego pliku lub katalogu. Mo?esz tak?e u?y? tego do zmiany nazw plik?w.
Nie uda?o si? przenie?? {0} do {1}.
Kopiowanie {0} do {1} ...
Skopiowano pomy?lnie
Kopiuje plik lub katalog do innego pliku lub katalogu.
Nie uda?o si? skopiowa? {0} do {1}.
Przenosi wiadomo??
Przenosi wszystkie wiadomo?ci od odbiorcy
Ca?a poczta wys?ana przez {0} zosta?a pomy?lnie przeniesiona.
Nie uda?o si? przenie?? ca?ej poczty wys?anej przez {0}.
Wiadomo?? {0} od {1} zosta?a przeniesiona z {2}. Pozosta?o {3} wiadomo?ci do przeanalizowania.
Pokazuje informacje o pogodzie dla okre?lonego miasta. U?ywa OpenWeatherMap.
- Informacje o pogodzie dla {0} -
Pogoda: {0}
Ci?nienie: {0}
Wilgotno??: {0}
Mo?esz uzyska? w?asny klucz API na https://home.openweathermap.org/api_keys.
Zawsze mo?esz zajrze? na http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz, aby uzyska? list? miast wraz z ich identyfikatorami.
Preferowana jednostka temperatury
Ustawia j?dro tak, aby wy?wietla?o monit o podanie argumentu przy starcie.
Tryb konserwacji wyzwalaczy. To wy??cza wiele kont.
Przy ka?dym uruchomieniu b?dzie sprawdza? dost?pno?? aktualizacji.
Zmieniaj?c j?zyki, zmie? nazwy miesi?cy, kalendarza itp.
Zachowaj cisz? wiadomo?ci z sondowania sprz?tu.
Poka? wiadomo?? dnia przed wy?wietleniem ekranu logowania.
Wyczy?? ekran przed wy?wietleniem ekranu logowania.
Pokazuje dost?pnych u?ytkownik?w, je?li s? w??czone.
Zapewnia obs?ug? koloru j?dra
Uproszczone polecenie pomocy dla wszystkich pow?ok
Czy rejestrowa? nazw? u?ytkownika FTP, czy nie.
Czy rejestrowa? adres IP protoko?u FTP.
Wybierz pierwszy profil tylko podczas ??czenia.
Godzina i data zostan? wy?wietlone w prawym g?rnym rogu ekranu
Je?li jest w??czona, j?dro przeanalizuje ca?y folder pod k?tem jego ca?kowitego rozmiaru. W przeciwnym razie przeanalizuje tylko powierzchni?.
W??cza lampk? przy uruchomieniu
Czas i data b?d? d?u?sze, pokazuj?c pe?ne nazwy miesi?cy itp.
Pokazuje ukryte pliki.
Wybierz preferowan? jednostk? temperatury (dotyczy to tylko polecenia „pogoda”)
Mod {0} zosta? zatrzymany
Zatrzymano {0} v {1}
Mod {0} nie ma nazwy cz??ci. Analiza mod?w nie powiod?a si?. Przejrzyj kod ?r?d?owy.
Aby wyczy?ci? dziennik debugowania, musisz w??czy? tryb debugowania.
Do skrzynki odbiorczej dotar?o {0} nowych wiadomo?ci.
Otw?rz „mail”, aby je zobaczy?.
Nie mo?na usun?? pliku: {0}
Usuwa katalog lub plik
Nie mo?na usun?? {0}, poniewa? nie istnieje.
Naci?nij CTRL + C, aby wyj??.
Zawiera informacje o pliku
Zawiera informacje o katalogu
Nie mo?na uzyska? informacji o nieistniej?cym katalogu.
Nie mo?na uzyska? informacji o nieistniej?cym pliku.
Imi? i nazwisko: {0}
Czas utworzenia: {0}
Czas ostatniego dost?pu: {0}
Czas ostatniego zapisu: {0}
Atrybuty: {0}
Katalog nadrz?dny: {0}
Gdzie znale??: {0}
Rozmiar pliku: {0}
Zmienia atrybut pliku
Nie znaleziono pliku.
gdzie <attributes> jest jednym z nast?puj?cych:
Plik jest zwyk?ym plikiem
Plik jest plikiem tylko do odczytu
Plik jest plikiem ukrytym
Plik jest archiwum. U?ywany do tworzenia kopii zapasowych.
Atrybut „{0}” jest nieprawid?owy.
Atrybut zosta? pomy?lnie dodany.
Atrybut zosta? pomy?lnie usuni?ty.
Nie uda?o si? doda? atrybutu.
Nie uda?o si? usun?? atrybutu.
Zast?puje s?owo lub fraz? innym w wierszu
Aktywuj prawdziwe kolory
Nie uda?o si? odblokowa? {0}.
Numer {0} jest ju? zablokowany.
{0} nie mo?e teraz do??czy? do zdalnego debugowania.
Nie uda?o si? zablokowa? {0}.
Cykl kolor?w
Disco zmieni kolory po w??czeniu. W przeciwnym razie wybierz losowe kolory.
Wprowad? ?cie?ki plik?w do za??cznik?w. Naci?nij klawisz ENTER na pustej ?cie?ce, aby potwierdzi?.
Otwiera zaszyfrowan? wiadomo??
Wpisz has?o dla identyfikatora klucza {0}
Wysy?a zaszyfrowan? wiadomo?? na adres
Pobieranie z {0} ...
Poka? pasek post?pu podczas pobierania lub wysy?ania za pomoc? polecenia „pobierz” lub „umie??”
Je?li tak, to powoduje, ?e „pobierz” lub „umie??” wy?wietla pasek post?pu podczas pobierania lub przesy?ania.
Przesy?a plik do okre?lonej witryny internetowej
Pinguje adres
Przesy?anie {0} do {1} ...
Przesy?anie zako?czone.
U?yj "ftp", je?li zamierzasz przesy?a? pliki na serwer FTP.
Przesy?anie nie powiod?o si? w pr?bie {0}: {1}
Napisz, ile razy polecenie „put” powinno ponawia? nieudane przesy?anie. Musi by? liczb?.
Adres nie mo?e by? pusty.
B??d pingowania {0}: {1}
Ping powi?d? si? za {0} ms.
Podany numer linii nie mo?e by? wi?kszy ni? numer linii ostatniego pliku.
Czuje si? jak: {0}
Temperatura: {0}
Pr?dko?? wiatru: {0}
Kierunek wiatru: {0}
Naci?nij dowolny klawisz, aby wr?ci?.
Nie mo?na utworzy? folderu poczty {0}: {1}
Tworzy katalog w bie??cym katalogu roboczym
Usuwa katalog z bie??cego katalogu roboczego
Nie znaleziono folderu poczty {0}.
Nie mo?na usun?? folderu poczty {0}: {1}
{0}, utworzono w {1} {2}, zmodyfikowano w {3} {4}
Weryfikuje poprawno?? pliku
Hashe s? zniekszta?cone.
Hashe nie pasuj?.
Hashe pasuj?.
Zmienia nazw? folderu
Otwiera pow?ok? testow?
* Naci?nij dowolny klawisz, aby uruchomi? j?dro lub ESC, aby wyj??.
Nie uda?o si? uruchomi? „{0}”: {1}
Poka? podgl?d wiadomo?ci e-mail
Wy?wietlaj?c wiadomo?ci e-mail, poka? podgl?d tre?ci.
Kolor wej?ciowy
Kolor licencji
Ci?g?y kolor b??du j?dra
Nieprzerwany kolor b??du j?dra
Kolor nazwy hosta
Kolor nazwy u?ytkownika
Kolor t?a
Neutralny kolor tekstu
Kolor sceny
Kolor b??du
Styl podpowiedzi FTP
Styl monit?w pocztowych
Styl monitu SFTP
Pr?buj? uzyska? dost?p do nieprawid?owej ?cie?ki.
Czy?ci plik tekstowy
Wychodzi z edytora tekstu
Zapytanie o znak w okre?lonym wierszu lub we wszystkich wierszach
Sprawdzanie dost?pno?ci aktualizacji jest wy??czone, poniewa? u?ywasz wersji rozwojowej.
W??cza lub wy??cza funkcj? automatycznego zapisywania w edytorze tekstu.
Je?li automatyczne zapisywanie jest w??czone, plik tekstowy b?dzie zapisywany co „n” sekund.
W??cz automatyczne zapisywanie w edytorze tekstu
Interwa? automatycznego zapisywania w edytorze tekstu
Zapisuje plik
Nagraj czat, aby dziennik debugowania
Rejestruje zdalny czat debugowania, aby dziennik debugowania.
Op??nienie w milisekundach
Ile milisekund trzeba czeka? przed wykonaniem nast?pnego zapisu?
Umo?liwia korzystanie z serwera FTP SSH
Brak pomocy dla polecenia „{0}”.
Kolor paska sekund
Pasek koloru minut
Pasek koloru godzin
Kolor informacji
Kleszcze, aby zmieni? kolor
Je?li w??czona jest cykliczna zmiana kolor?w, ile zaznacze? przed zmian? kolor?w w ProgressClock? 1 tik = 0,5 sekundy
ProgressClock wybierze losowe kolory, je?li jest w??czony. W przeciwnym razie u?yj kolor?w z konfiguracji.
Tworzy nowy motyw
Tworzenie nowego motywu „{0}”.
Zapisz motyw w bie??cym katalogu
Zapisz motyw w innym katalogu...
Wybierz kolor za pomoc? klawiszy "<-" i "->". Naci?nij ENTER, aby wyj??. Naci?nij „i”, aby r?cznie wstawi? numer koloru.
Wybierz kolor za pomoc? klawiszy "<-" i "->". U?yj strza?ek w g?r? i strza?ek w d??, aby wybra? mi?dzy zakresami kolor?w. Naci?nij ENTER, aby wyj??. Naci?nij „i”, aby r?cznie wstawi? numer koloru.
Witamy w j?drze! - Wersja {0}
Kolor ostrze?enia
Kolor opcji
Wprowad? numer koloru od 0 do 255:
U?yj "hwinfo", aby uzyska? rozszerzone informacje o sprz?cie.
Drukuje informacje o sprz?cie
Nazwa procesora:
Bity procesora:
System plik?w partycji:
Rozmiar partycji:
GPU: Co najmniej jedna karta graficzna nie zosta?a przebadana. Mimo to pokazuj? informacje...
>> Witamy! Po raz pierwszy wchodzisz do zdalnego debugowania i czatu. U?yj "/register <nazwa>", aby si? zarejestrowa?.
Urz?dzenie ju? istnieje.
Nie ma takiego urz?dzenia.
Ustawia nazw? u?ytkownika urz?dzenia
Jeste? ju? zarejestrowany.
Cze??, {0}!
Wy?wietla zawarto?? pliku do konsoli
Lub wpisz "listcities" do tego polecenia.
Wpis ju? istnieje.
Owija wyj?cie konsoli
Polecenia nie mo?na zawija?. Te polecenia mo?na zawija?:
Wyodr?bnia archiwum ZIP
Tworzy archiwum ZIP
Zbudowany w {0}
B??d podczas pobierania danych debugowania
Wyst?pi? b??d podczas pobierania danych debugowania. Sprawd? swoje ??cze internetowe.
Nie uda?o si? sfinalizowa? modu {0}: {1}
Wy?wietla list? wszystkich zwolnionych zdarze?
Aktualny katalog
Ustawia bie??cy katalog pow?oki. Napisz bezwzgl?dn? ?cie?k? do dowolnego istniej?cego katalogu.
Zawijaj list? wyj??
Zawija wyniki listy, je?li wydaje si? zbyt d?uga dla bie??cej geometrii konsoli.
?wist!
{0} wys?a? Ci wiadomo?? ping.
Zapisz motyw w bie??cym katalogu jako...
Zapisz motyw w innym katalogu jako...
Podaj nazw? motywu:
U?ytkownik {0} zosta? dodany do listy „{1}”.
U?ytkownik {0} zosta? usuni?ty z listy „{1}”.
Nieprawid?owy tryb {0}
Za?aduj motyw z gotowych motyw?w...
Okre?l nazw? pliku motywu bez rozszerzenia .json:
Otwiera archiwum ZIP
Wychodzi z pow?oki ZIP
Wy?wietla wszystkie pliki w archiwum
Rozpakowuje plik do okre?lonego katalogu lub bie??cego katalogu
Zmienia katalog archiwum
Katalog {0} nie istnieje
Katalog archiwum {0} nie istnieje
Maksymalna liczba pozycji
Ile pozycji jest o?wietlonych przed ?ciemnianiem?
Kolor wpisu na li?cie
Kolor warto?ci listy
??czy si? z serwerem SSH w celu wykonania polecenia.
Nieprawid?owy specyfikator koloru. Upewnij si?, ?e jest w prawid?owym formacie, co oznacza liczb? od 0 do 255, je?li u?ywasz 255 kolor?w lub sekwencj? VT, je?li u?ywasz True Color w nast?puj?cy spos?b:
B??d w pow?oce testowej: {0}
Ustawia zmienn? na warto?? w skrypcie
Monit o zg?oszenie b??du.
Dzi?kujemy za zg?oszenie nam mandatu! Wybierz, jaki rodzaj pro?by masz.
Problem
Pro?ba o funkcj?
Pytanie
Musisz okre?li? funkcj?.
Zadaj pytanie, zanotuj sw?j pomys? lub zg?o? problem.
Musisz napisa? swoj? pro?b?.
Wyst?pi? b??d w pow?oce FTP:
Nieznany b??d pow?oki FTP:
Wyst?pi? b??d w pow?oce SFTP:
Nieznany b??d pow?oki SFTP:
Poka? baner SSH
Pokazuje baner serwera SSH przy po??czeniu.
Jak chcesz si? uwierzytelni??
Plik klucza prywatnego
Has?o
Wprowad? has?o dla klucza {0}:
Zneutralizowa? nieistniej?c? ?cie?k?.
Plik klucza {0} nie istnieje.
B??d podczas pr?by dodania klucza prywatnego:
Naci?nij "t", aby prze??czy? na tryb 255 kolor?w.
Naci?nij "t", aby przej?? do trybu True Color.
Wygl?da na to, ?e nie masz ?adnego u?ytkownika poza rootem. To jest z?e. Podpowiemy Ci, jak go stworzy?.
Wpisz swoj? nazw? u?ytkownika.
Musisz wpisa? swoj? nazw? u?ytkownika.
Wpisz swoje has?o.
Musisz wpisa? swoje has?o.
Wybierz typ konta.
Administrator: Ten typ konta ma najwi?ksz? moc w j?drze, umo?liwiaj?c korzystanie z program?w do zarz?dzania systemem.
Normalny u?ytkownik: Ten typ konta jest nieco bardziej ograniczony ni? administratorzy.
Gratulacje! Za?o?y?e? nowe konto! Aby to zako?czy?, zaloguj si? jako nowe konto.
mod: Nie wykryto mod?w.
Polecenia og?lne:
Polecenia mod?w:
Polecenia alias?w:
tryb konserwacji
Katalogi wyszukiwania
Grupa ?cie?ek oddzielonych dwukropkiem. Dzia?a tak samo jak PATH. Napisz pe?n? ?cie?k? do folderu lub nazw? folderu. Kiedy sko?czysz, napisz „q”. Wpisz znak minus obok ?cie?ki, aby usun?? istniej?cy katalog.
Brak polece? mod?w.
Brak polece? alias?w.
Warto?? koloru jest poza zakresem 0-255.
Nie znaleziono polecenia do owijania.
Pyta o s?owo w okre?lonym wierszu lub we wszystkich wierszach
Pobrano {0} z {1}.
Przes?ano {0} z {1}.
Wypisuje ci?g do konsoli przy u?yciu typu koloru i druku liniowego
Drukuje ci?g do konsoli przy u?yciu koloru i druku liniowego z obs?ug? formatu
Wy?wietla ci?g do debugera
Wy?wietla ci?g do debugera z obs?ug? formatu format
Testuje funkcj? b??du j?dra
Testuje funkcj? b??du j?dra z obs?ug? format?w
Testy t?umacz?ce ci?g znak?w, kt?ry istnieje w zasobach, na okre?lony j?zyk
Wy?wietla ci?g do konsoli i analizuje znalezione symbole zast?pcze
Testuje funkcj? wyra?e? regularnych
Uruchamia wszystkie mody
Zatrzymuje wszystkie mody
W??cza lub wy??cza debugowanie
W??cza lub wy??cza zdalne debugowanie
Testuje sekwencj? VT dla 255 kolor?w
Testuje sekwencj? VT pod k?tem prawdziwego koloru
Wysy?a powiadomienie w celu przetestowania odbiornika
Testuje drukowanie daty przy u?yciu r??nych kalendarzy
Wy?wietla list? wszystkich obs?ugiwanych stron kodowych
Jakie zmienne kompilatora s? w??czone w aplikacji?
Testy podnosz?ce konkretne wydarzenie
Testy sonduj?ce sprz?t
Wychodzi z testowej pow?oki i uruchamia j?dro
Wychodzi z testowej pow?oki i wy??cza j?dro
Zapisuje bie??cy katalog do pliku konfiguracyjnego j?dra
Testuje program zapisuj?cy listy z ci?giem i tablic? ci?g?w
Testuje program zapisuj?cy listy z tablic? liczb ca?kowitych i ca?kowitych
Testuje program zapisuj?cy listy za pomoc? tablicy char i char
Normalna lista ci?g?w:
Lista ci?g?w tablicy:
Normalna lista liczb ca?kowitych:
Lista liczb ca?kowitych tablicy:
Normalna lista znak?w:
Lista znak?w tablicowych:
W??cz RPC
Port RPC
Czy w??czy? RPC.
Napisz port RPC. Musi by? liczbowy i nie mo?e by? ju? u?ywany. W przeciwnym razie RPC nie otworzy portu.
Nie uruchamiam RPC, poniewa? jest wy??czone.
Lista wspieranych kultur
Wyszukuje okre?lony ci?g w dostarczonym pliku za pomoc? wyra?e? regularnych
Sprawd?, czy mo?esz nacisn?? klawisz na czas
U?ytkownik nie dostarczy? ?adnych danych w odpowiednim czasie.
Posta? nie wci?ni?ta na czas.
Nacisn??e? w?a?ciwy znak!
Nacisn??e? z?y znak.
Naci?nij ESC, aby wyj??.
Pobiera informacje o dacie i godzinie
Milisekundy:
Sekundy:
Minuty:
Godziny:
Dni:
Miesi?cy:
Rok:
Dzie? Roku:
Dzie? tygodnia:
Dw?jkowy:
Czas lokalny:
Czas uniwersalny:
Czas uniksowy:
Nie uda?o si? przeanalizowa? informacji o dacie dla
Upewnij si?, ?e format jest poprawny.
Data:
Czas:
Ustawia uprawnienia do plik?w. Jest to obs?ugiwane tylko na serwerach FTP z systemem Unix.
Ustawia typ dla tej sesji
Musisz po??czy? si? z serwerem przed wykonaniem operacji na systemie plik?w.
Nie uda?o si? ustawi? uprawnie? {0} na {1}.
Uprawnienia zosta?y pomy?lnie ustawione dla pliku
Typ danych ustawiony na ASCII!
Typ danych ustawiony na Binarny!
Nieprawid?owy typ danych.
Pami?taj, ?e wi?kszo?? plik?w nie zostanie poprawnie pobrana lub przes?ana w tym trybie, dlatego w wi?kszo?ci sytuacji zalecamy korzystanie z trybu binarnego.
Pr?ba wys?ania polecenia RPC, gdy RPC si? nie uruchomi?o.
Op??nienie zanikania w milisekundach
Maks. kroki zanikania
Ile milisekund trzeba czeka?, zanim tekst zniknie?
Ile krok?w zanikania do zrobienia?
Pe?na sonda
Je?li prawda, sprawdza ca?y sprz?t; w przeciwnym razie b?dzie tylko sondowa? potrzebny sprz?t.
Nie uda?o si? usun?? wygaszacza ekranu {0} z konfiguracji.
Pobiera niestandardowe ustawienia wygaszacza
Ustawia niestandardowe ustawienia wygaszacza
Ustawienia ustawione pomy?lnie dla wygaszacza ekranu
Nie uda?o si? ustawi? ustawienia wygaszacza ekranu
Otwiera pow?ok? RSS, aby czyta? kana?y
Wychodzi z pow?oki RSS i wraca do j?dra
Zmienia link do kana?u
Wy?wietla wszystkie kana?y
Czyta kana? w przegl?darce internetowej
Nieprawid?owy kana? RSS2.
Nieprawid?owy kana? RSS1.
Nieprawid?owy kana? Atom.
Wprowad? adres URL kana?u RSS:
Nieprawid?owy typ kana?u RSS.
Pobiera informacje o artykule
Numer artyku?u nie mo?e by? wi?kszy ni? dost?pne artyku?y.
Tytu?:
Po??czy?:
Pobiera informacje o kanale
Opis:
Rodzaj paszy:
Liczba artyku??w:
Artyku? nie zawiera linku!
Nie uda?o si? utworzy? listy wpis?w systemu plik?w dla katalogu
Tryb sortowania systemu plik?w
Kierunek sortowania systemu plik?w
Kontroluje spos?b sortowania plik?w.
Kontroluje kierunek sortowania systemu plik?w, niezale?nie od tego, czy jest rosn?ce, czy malej?ce.
Napisz ponownie, op??nienie w milisekundach
Ile milisekund czeka? przed ponownym napisaniem tekstu?
Napisz dowolny tekst, kt?ry chcesz pokaza?. Im d?u?ej tym lepiej.
Minimalna pr?dko?? zapisu w WPM
Maksymalna pr?dko?? zapisu w WPM
Prawdopodobie?stwo liter?wki w procentach
Nie uda?o si? zapisa? bie??cego katalogu: {0}
Chusteczki do zmiany kierunku
Ile wyciera? nale?y wykona? przed losow? zmian? kierunku?
Etap uko?czony za
Inicjalizacja wewn?trzna zako?czona za
Tryb startowy
Nazwa polecenia:
Definicja polecenia:
Typ polecenia:
Surowe polecenie?
Wersja modyfikacji:
Nie znaleziono modu {0}.
Edytor tekstu nie otworzy? jeszcze strumienia plik?w.
Ci?g zast?piony.
Jedna lub obie liczby nie s? numeryczne.
S?owo usuni?te.
Posta? usuni?ta.
Witamy w Ustawieniach!
B??d podczas wykonywania polecenia SSH
B??d w pow?oce SSH
Informacje o aplikacji
Testuje program pisz?cy s?ownik z tablic? ci?g?w i ci?g?w znak?w
Testuje program pisz?cy s?ownik za pomoc? tablicy char i char
Testuje program pisz?cy s?ownik z tablic? liczb ca?kowitych i liczb ca?kowitych
S?ownik normalnych ci?g?w:
S?ownik ci?g?w tablicowych:
Normalny s?ownik liczb ca?kowitych:
S?ownik liczb ca?kowitych tablicy:
Normalny s?ownik znak?w:
S?ownik tablicowych znak?w:
Witamy w testowej pow?oce!
Poka? post?p operacji na systemie plik?w
Pokazuje, jaki plik jest przetwarzany podczas operacji na systemie plik?w
gdzie b?dzie HardwareType
Albo typ sprz?tu {0} nie jest sondowany, albo jest nieprawid?owy.
Typ sprz?tu {0} nie zosta? jeszcze zbadany. Je?li jeste? pewien, ?e jest sondowany, uruchom ponownie j?dro z w??czonym debugowaniem.
Partycje nie przeanalizowane do listy.
Drukuje separator
Wy?wietla separator z obs?ug? formatu
Drukuje separator z obs?ug? kolor?w
Drukuje separator z obs?ug? kolor?w i format?w
Zawsze wy?rodkowany
Napisz dowolny tekst, kt?ry chcesz pokaza?.
Czy tekst wy?wietlany na markizie jest zawsze wy?rodkowany.
Nie znaleziono argumentu {0} do wstrzykni?cia.
Wygaszacz ekranu napotka? b??d podczas wy?wietlania: {0}. Naci?nij dowolny klawisz aby zamkn??.
Zapowied?...
Oto jak b?dzie wygl?da? Tw?j motyw:
Polecenia do owijania:
Mod {0} ma nieprawid?owe polecenie. Analiza mod?w nie powiod?a si?. Sprawd? kod ?r?d?owy.
Cz??ci mod?w:
U?yj interfejsu API konsoli
Czy u?y? konsoli API do czyszczenia tekstu, czy u?y? szybszej sekwencji czyszczenia wierszy VT. Je?li False, Marquee u?yje odpowiedniej sekwencji VT. W przeciwnym razie u?yje prawdopodobnie wolniejszego interfejsu API konsoli.
Otwieranie adresu URL... Upewnij si?, ?e post?pujesz zgodnie z instrukcjami wy?wietlanymi na ekranie.
W modzie nie ma cz??ci.
Nazwa modu:
Nazwa pliku modyfikacji:
?cie?ka pliku mod?w:
Wersja cz??ci:
Minimalna liczba wymaganych argument?w:
Wymagane argumenty?
Polecenie do pakowania?
Ustawiasz zmienn? pow?oki?
Nie mo?na uruchomi? w trybie konserwacji?
Przestarza?y?
Styl podpowiedzi RSS
Styl monitu edycji tekstu
Styl monitu pow?oki zip
Folder jest pusty.
Pomy?lnie sondowano {0}.
Szczeg??owa sonda
Spraw, aby komunikaty dotycz?ce sondowania sprz?tu by?y nieco rozmowne.
> Brak informacji o ramkach.
Musisz napisa? swoje imi?.
Upi?ksza plik JSON
Nie znaleziono kategorii konfiguracji {0}.
Nie znaleziono wpisu konfiguracji {0}.
U?yj uderze? na minut?
Czy u?y? jednostki uderze? na minut? do zapisania nast?pnego koloru.
Op??nienie w uderzeniach na minut?
Pokonaj kolor
Ile uderze? na minut? nale?y odczeka? przed kolejnym zapisem?
BeatFader wybierze losowe kolory, je?li jest w??czony. W przeciwnym razie u?yj kolor?w z konfiguracji.
Niestandardowy baner startowy
Pobiera zdalny folder do katalogu lokalnego za pomoc? pliku binarnego lub tekstowego
Wysy?a lokalny folder do zdalnego katalogu za pomoc? pliku binarnego lub tekstowego
Pobieranie folderu {0}...
Pobrany folder {0}.
Pobieranie nie powiod?o si? dla folderu {0}.
Przesy?anie folderu {0}...
Przes?any folder {0}
Naci?nij "c", aby napisa? kod w pe?nym kolorze.
Wprowad? kod koloru, kt?ry spe?nia te formaty:
Minimalizuje plik JSON
Nowe op??nienie ekranu w milisekundach
Liczba kolumn
Pr?g wype?nienia linii
Prawdopodobie?stwo ograniczenia wype?nienia linii w procentach
Typ wype?nienia linii
Ile milisekund trzeba czeka?, zanim ponownie napiszesz tekst na nowym ekranie?
Kolumny tekstu do wydrukowania.
Ile znak?w napisa? przed uruchomieniem „wype?niania linii”?
Mo?liwo??, ?e wz?r wype?nienia linii zostanie wydrukowany we wszystkich wersalikach w procentach
Typ wzoru wype?nienia linii
Odpowied? mo?e nie by? zerem.
Odpowied? nie mo?e przekracza? wskazanych wpis?w.
Zapisz zmiany...
Zarz?dzaj swoimi modami
Zarz?dzanie modami jest wy??czone w trybie awaryjnym.
Nieprawid?owe polecenie {0}. Sprawd? u?ycie poni?ej:
Nie znaleziono modu lub plik zawiera nieprawid?owe znaki.
Prawdopodobie?stwo chybienia w procentach
W??cz debugowanie wygaszacza ekranu
W??cza debugowanie wygaszaczy ekranu. Nale?y pami?ta?, ?e mo?e to szybko zape?ni? dziennik debugowania i nieco spowolni? wygaszacz ekranu, w zale?no?ci od u?ywanego wygaszacza ekranu. Dzia?a tylko wtedy, gdy debugowanie j?dra jest w??czone do cel?w diagnostycznych.
Brak sieci podczas pobierania danych debugowania
Sprawd? po??czenie internetowe i spr?buj ponownie.
Strona podr?cznika {0} jest nieprawid?owa.
Rozwa? wype?nienie tej strony podr?cznika.
Naci?nij dowolny klawisz, aby przeczyta? stron? podr?cznika...
Ta strona podr?cznika wymaga pracy dla:
Nie znaleziono strony podr?cznika {0}.
Instrukcja mod
Dostpne argumenty jdra:
Nacinij "q", jeli skoczysz.
Wiele argumentów jdra mona oddzieli przecinkami bez spacji, na przykad:
Wiele wstrzyknitych polece mona oddzieli dwukropkami ze spacjami, na przykad:
dany argument {0} nie zosta znaleziony.
Nieodwracalny bd w argumencie:
Szyfruje cig znaków za pomoc SHA512
Szyfruje cig znaków za pomoc SHA384
Szyfruje cig znaków za pomoc SHA256
Szyfruje cig za pomoc SHA1
Szyfruje cig znaków za pomoc MD5
gdzie bdzie wbudowany wygaszacz
Cz modowa to nic.
Zatrzymywanie modów nie jest dozwolone w trybie awaryjnym.
Mod ju uruchomiony!
Mod jeszcze si nie rozpocz!
Uycie polece:
Nazwa pliku czci:
cieka do pliku czci:
Bd podczas próby uruchomienia wygaszacza ekranu:
Nieprawidowy typ cieki.
Nieprawidowy typ cieki jdra.
Poprzedni rozruch nie powiód si
Edytor JSON nie otworzy jeszcze strumienia plików.
Nie znaleziono waciwoci w pliku JSON.
Usunita waciwo.
Dodaje now waciwo na kocu pliku JSON
Usuwa waciwo z pliku JSON
Wychodzi z powoki JSON
Wychodzi z powoki JSON bez zapisywania zmian
Zapisuje plik JSON
Otwiera powok JSON
Drukuje plik JSON
Nastpny interwa rampy
Aktywuje obsug 255 kolorów dla Ramp.
Aktywuje obsug prawdziwego koloru dla Ramp.
Ile milisekund czeka przed wypenieniem kolejnej rampy?
Kolor tytuu powiadomienia
Kolor opisu powiadomienia
Kolor postpu powiadomie
Kolor awarii powiadomienia
Kolor pytania
Kolor sukcesu
Kolor dolara uytkownika
Kolor kocówki
Kolor tekstu separatora
Kolor separatora
Kolor tytuu listy
Kolor ostrzeenia o rozwoju
Kolor czasu na scenie
Kolor postpu
Kolor opcji tyu
Narysuj ramk powiadomienia
Zakrywa zgoszenie ramk.
Skontaktuj si z dostawc moda, aby zaktualizowa mod do kompatybilnej wersji.
Kolor obramowania o niskim priorytecie
Kolor obramowania o rednim priorytecie
Kolor obramowania o wysokim priorytecie
Wysya powiadomienie o postpie w celu przetestowania odbiornika
Testuje koo kolorów
Pokazuje lokalny czas jdra
Pokazuje lokaln dat jdra
Pokazuje lokaln dat i godzin jdra
Pokazuje czas jdra UTC
Pokazuje dat jdra UTC
Pokazuje dat i godzin jdra UTC
cieka MOTD
cieka MAL
Który plik to plik tekstowy MOTD? Napisz bezwzgldn ciek do pliku tekstowego.
Który plik jest plikiem tekstowym MAL? Napisz bezwzgldn ciek do pliku tekstowego.
Mody na czarnej licie
Napisz nazwy plików modów, które nie bd dziaa podczas uruchamiania. Kiedy skoczysz, napisz „q”. Wpisz znak minus obok cieki, aby usun istniejcy mod.
Mod {0} jest na czarnej licie.
Odwiea wszystkie mody
Dodaje mod do czarnej listy
Usuwa mod z czarnej listy
Godzina i data w UTC: {0}
Nie znaleziono okrelonego polecenia powoki JSON.
Poka informacje o aplikacji podczas uruchamiania
Parsuj argumenty wiersza polece
Poka czasy zakoczenia etapu
Rozpocznij modyfikacje jdra przy starcie
Poka aktualny czas przed zalogowaniem
Powiadamiaj o wszelkich usterkach podczas rozruchu
Pokazuje krótkie informacje o aplikacji podczas uruchamiania.
Analizuje argumenty wiersza polece podczas rozruchu.
Pokazuje, ile czasu zajo jdru ukoczenie etapu.
Automatycznie uruchom modyfikacje jdra przy starcie.
Pokazuje aktualny czas, stref czasow i dat przed zalogowaniem.
Jeli podczas uruchamiania jdra wystpi drobny bd, powiadamia o tym uytkownika.
Styl monitu o nazw uytkownika
Styl monitu o haso
Poka MAL przy logowaniu
Napisz, jak ma wyglda monit logowania. Pozostaw puste, aby uy stylu domylnego. Symbole zastpcze s analizowane.
Napisz, jak ma wyglda monit o haso. Pozostaw puste, aby uy stylu domylnego. Symbole zastpcze s analizowane.
Po wywietleniu ekranu logowania pokazuje wiadomo dnia.
Testuj styl monitu powoki
Styl monitu powoki JSON
Sonda wstrzykiwane polecenia
Sonduje wstrzykiwane polecenia na pocztku powoki jdra.
Poka szczegóy pliku na licie
Pokazuje krótkie szczegóy pliku podczas wywietlania listy plików
Poka szczegóy pliku na licie FTP
Styl monitu o nazw uytkownika dla FTP
Styl monitowania o haso dla FTP
Uyj pierwszego profilu FTP
Dodaj nowe poczenia do szybkiego wybierania FTP
Spróbuj zweryfikowa bezpieczne certyfikaty FTP
Poka MOTD FTP przy poczeniu
Zawsze akceptuj nieprawidowe certyfikaty FTP
Pokazuje szczegóy pliku FTP podczas wywietlania zdalnych katalogów.
Uywa pierwszego profilu FTP do czenia si z FTP.
Jeli ta opcja jest wczona, dodaje nowe poczenie do szybkiego wybierania FTP.
Próbuje zweryfikowa certyfikaty FTP. Nie zaleca si jego wyczania.
Pokazuje wiadomo FTP z dnia przy logowaniu.
Zawsze akceptuj nieprawidowe certyfikaty FTP. Wczenie go nie jest zalecane, poniewa moe stanowi zagroenie dla bezpieczestwa.
Styl monitu o nazw uytkownika dla poczty
Styl monitu o haso dla poczty
Styl monitu IMAP dla poczty
Styl monitu SMTP dla poczty
Automatycznie wykryj serwer pocztowy
Wcz debugowanie poczty
Powiadamiaj o nowych wiadomociach e-mail
Styl monitu o haso GPG dla poczty
Wylij interwa ping IMAP
Wylij interwa ping SMTP
Format tekstu poczty
Napisz, jak ma wyglda monit serwera IMAP. Pozostaw puste, aby uy stylu domylnego. Symbole zastpcze s analizowane.
Napisz, jak ma wyglda monit serwera SMTP. Pozostaw puste, aby uy stylu domylnego. Symbole zastpcze s analizowane.
Automatycznie wykryj serwer pocztowy na podstawie podanego adresu.
Wcza debugowanie serwera poczty.
Powiadamia o nowych wiadomociach e-mail.
Napisz, jak ma wyglda monit o haso do GPG. Pozostaw puste, aby uy stylu domylnego. Symbole zastpcze s analizowane.
Ile milisekund ma wysa ping IMAP?
Ile milisekund naley wysa ping SMTP?
Kontroluje sposób wywietlania tekstu wiadomoci.
Zwyky tekst
Tekst pynny
tekst HTML
Tekst wzbogacony
Skompresowany tekst sformatowany
Tekst sformatowany
Automatycznie rozpocznij zdalne debugowanie przy starcie
Format wiadomoci debugowania zdalnego
Jeli chcesz, aby zdalne debugowanie uruchamiao si podczas rozruchu, wcz to.
Okrela format komunikatu debugowania zdalnego. {0} dla nazwy, {1} dla wiadomoci.
Styl monitu o adres URL kanau RSS
Automatyczne odwieanie kanau RSS
Interwa automatycznego odwieania kanau RSS
Napisz, jak ma wyglda monit serwera kanaów RSS. Pozostaw puste, aby uy stylu domylnego. Symbole zastpcze s analizowane.
Ile milisekund ma odwiey kana RSS?
Poka szczegóy pliku na licie SFTP
Styl monitu o nazw uytkownika dla SFTP
Dodaj nowe poczenia do szybkiego wybierania SFTP
Wywietla szczegóy pliku SFTP podczas wywietlania katalogów zdalnych.
Jeli wczone, dodaje nowe poczenie do szybkiego wybierania SFTP.
Limit czasu ping
Poka obszerne informacje o adapterze
Poka ogólne informacje o sieci
Pobierz tekst procentowy
Przelij tekst procentowy
Ile milisekund naley odczeka przed zadeklarowaniem limitu czasu?
Drukuje szczegóowe informacje o adapterze, takie jak informacje o pakietach.
Wywietla ogólne informacje o sieci.
Napisz, jak chcesz, aby tekst by przesyany. Pozostaw puste, aby uy stylu domylnego. Symbole zastpcze s analizowane. {0} dla przesanego rozmiaru, {1} dla rozmiaru docelowego, {2} dla wartoci procentowej.
Napisz, jaki ma by tekst procentowy pobierania. Pozostaw puste, aby uy stylu domylnego. Symbole zastpcze s analizowane. {0} dla rozmiaru pobranego, {1} dla rozmiaru docelowego, {2} dla procentu.
Po zablokowaniu zapytaj o haso
Po zablokowaniu ekranu zapytaj o haso
Minimalny poziom koloru czerwonego
Minimalny poziom koloru zielonego
Minimalny poziom koloru niebieskiego
Minimalny poziom koloru
Maksymalny poziom koloru czerwonego
Maksymalny poziom koloru zielonego
Maksymalny poziom koloru niebieskiego
Maksymalny poziom koloru
Minimalny poziom koloru czerwonego. Minimalna akceptowana warto to 0, a maksymalna akceptowana warto to 255.
Minimalny poziom koloru zielonego. Minimalna akceptowana warto to 0, a maksymalna akceptowana warto to 255.
Minimalny poziom koloru niebieskiego. Minimalna akceptowana warto to 0, a maksymalna akceptowana warto to 255.
Minimalny poziom koloru. Minimalna akceptowana warto to 0, a maksymalna akceptowana warto to 255 dla 255 kolorów lub 16 dla 16 kolorów.
Maksymalny poziom koloru czerwonego. Minimalna akceptowana warto to 0, a maksymalna akceptowana warto to 255.
Maksymalny poziom koloru zielonego. Minimalna akceptowana warto to 0, a maksymalna akceptowana warto to 255.
Maksymalny poziom koloru niebieskiego. Minimalna akceptowana warto to 0, a maksymalna akceptowana warto to 255.
Maksymalny poziom koloru. Minimalna akceptowana warto to 0, a maksymalna akceptowana warto to 255 dla 255 kolorów lub 16 dla 16 kolorów.
Kolor pierwszego planu
Znak linii
Znak tworzcy lini. Pamitaj, aby wprowadzi tylko jeden znak.
Znak w lewym górnym rogu paska godzin
Znak w lewym górnym rogu paska minut
Znak w lewym górnym rogu paska sekund
Znak w prawym górnym rogu paska godzin
Znak w prawym górnym rogu paska minut
Znak w prawym górnym rogu paska sekund
Znak w lewym dolnym rogu paska godzin
Znak w lewym dolnym rogu paska minut
Znak w lewym dolnym rogu dla paska sekund
Znak w prawym dolnym rogu dla paska godzin
Znak w prawym dolnym rogu paska minut
Znak w prawym dolnym rogu dla paska sekund
Znak górnej ramki dla paska godzin
Znak górnej ramki dla paska minut
Znak górnej ramki dla paska sekund
Znak dolnej ramki dla paska godzin
Znak dolnej ramki dla paska minut
Znak dolnej ramki dla paska sekund
Znak lewej ramki dla paska godzin
Znak lewej ramki dla paska minut
Znak lewej ramki dla paska sekund
Znak prawej ramki na pasku godzin
Znak prawej ramki dla paska minut
Znak prawej ramki dla paska sekund
Tekst informacyjny dla godzin
Tekst informacyjny dla minut
Tekst informacyjny na sekundy
Minimalny poziom koloru czerwonego dla godzin
Minimalny poziom zielonego koloru dla godzin
Minimalny poziom koloru niebieskiego przez godziny
Minimalny poziom koloru na godziny
Maksymalny poziom koloru czerwonego przez godziny
Maksymalny poziom koloru zielonego przez godziny
Maksymalny poziom koloru niebieskiego przez godziny
Maksymalny poziom koloru przez godziny
Minimalny poziom koloru czerwonego przez minuty
Minimalny poziom koloru zielonego przez minuty
Minimalny poziom koloru niebieskiego przez minuty
Minimalny poziom koloru przez minuty
Maksymalny poziom koloru czerwonego przez minuty
Maksymalny poziom koloru zielonego przez minuty
Maksymalny poziom koloru niebieskiego przez minuty
Maksymalny poziom koloru przez minuty
Minimalny poziom koloru czerwonego przez sekundy
Minimalny poziom zielonego koloru przez sekundy
Minimalny poziom koloru niebieskiego przez sekundy
Minimalny poziom koloru przez sekundy
Maksymalny poziom koloru czerwonego przez sekundy
Maksymalny poziom koloru zielonego przez sekundy
Maksymalny poziom koloru niebieskiego przez sekundy
Maksymalny poziom koloru przez sekundy
Posta przypominajca lewy górny róg. Pamitaj, aby wprowadzi tylko jeden znak.
Znak przypominajcy lewy dolny róg. Pamitaj, aby wprowadzi tylko jeden znak.
Posta przypominajca górn ramk. Pamitaj, aby wprowadzi tylko jeden znak.
Posta przypominajca doln ramk. Pamitaj, aby wprowadzi tylko jeden znak.
Znak przypominajcy lew ramk. Pamitaj, aby wprowadzi tylko jeden znak.
Posta przypominajca praw ramk. Pamitaj, aby wprowadzi tylko jeden znak.
Napisz, jak wyglda tekst informacji dla biecej godziny. {0} dla biecej godziny z 24 godzin.
Napisz, jak wyglda tekst informacji z biecej minuty. {0} dla biecej minuty z 60 minut.
Napisz, jak wyglda Twój tekst informacyjny dla biecej sekundy. {0} dla biecej sekundy z 60 sekund.
Kolor tekstu
Znak w lewym górnym rogu paska rampy
Znak w prawym górnym rogu paska rampy
Znak w lewym dolnym rogu paska rampy
Znak w prawym dolnym rogu paska rampy
Znak górnej ramki dla paska rampy
Znak dolnej ramki dla paska rampy
Znak lewej ramki dla paska rampy
Znak prawej ramki dla paska rampy
Minimalny poziom koloru czerwonego dla koloru pocztkowego
Minimalny poziom koloru zielonego dla koloru pocztkowego
Minimalny poziom koloru niebieskiego dla koloru pocztkowego
Minimalny poziom koloru dla koloru pocztkowego
Maksymalny poziom koloru czerwonego dla koloru pocztkowego
Maksymalny poziom koloru zielonego dla koloru pocztkowego
Maksymalny poziom koloru niebieskiego dla koloru pocztkowego
Maksymalny poziom koloru dla koloru pocztkowego
Minimalny poziom koloru czerwonego dla koloru kocowego
Minimalny poziom koloru zielonego dla koloru kocowego
Minimalny poziom koloru niebieskiego dla koloru kocowego
Minimalny poziom koloru dla koloru kocowego
Maksymalny poziom koloru czerwonego dla koloru kocowego
Maksymalny poziom koloru zielonego dla koloru kocowego
Maksymalny poziom koloru niebieskiego dla koloru kocowego
Maksymalny poziom koloru dla koloru kocowego
Minimalna liczba rozwizywania
Maksymalna liczba solvera
Solver poka dane wejciowe
Znak w lewym górnym rogu dla ramki powiadomienia
Znak w prawym górnym rogu dla ramki powiadomienia
Znak w lewym dolnym rogu dla ramki powiadomienia
Znak w prawym dolnym rogu dla ramki powiadomienia
Znak górnej ramki dla ramki powiadomienia
Znak dolnej ramki dla ramki powiadomienia
Lewy znak ramki dla ramki powiadomienia
Znak prawej ramki dla obramowania powiadomienia
Styl informacji o stronie instrukcji
Czy pokaza, co jest napisane w monicie wejciowym.
Jaka jest minimalna liczba do wyboru?
Jaka jest maksymalna liczba do wyboru?
Napisz, jak chcesz, aby informacje na Twojej stronie podrcznika byy. Pozostaw puste, aby uy stylu domylnego. Symbole zastpcze s analizowane. {0} dla tytuu podrcznika, {1} dla wersji.
Nie znaleziono waciwoci {0} w adnym z moduów.
W tej sekcji wymieniono ogólne ustawienia wygaszacza ekranu. W przypadku indywidualnych ustawie wygaszacza ekranu wyjd z Ustawie i otwórz Ustawienia wygaszacza ekranu.
Uruchom koo kolorów w trybie prawdziwego koloru
Jeli zostanie okrelony, wywietli dostosowany baner startowy z obsug symboli zastpczych. Moesz uy {0} dla wersji jdra.
Który wariant aktualnego jzyka jest uywany do zmiany nazw miesicy, kalendarza itp.?
Aktywuje obsug 255 kolorów.
Aktywuje wsparcie dla prawdziwych kolorów.
Sowo usunite w wierszu {0}.
Cig zastpiony w wierszu {0}.
Usunito numer wiersza {0}.
Pomijaj nieautoryzowane wiadomoci
Ukrywa irytujc wiadomo, jeli funkcja aukcji próbuje otworzy nieautoryzowany folder
Informacje o serwerze FTP
Adres serwera:
Port serwera:
Rodzaj serwera:
Typ systemu serwerowego:
Tryb szyfrowania serwera:
Typ poczenia danych serwera:
System serwerowy:
Typ danych do pobrania z serwera:
Typ przesyanych danych na serwer:
Przed wykonaniem tej operacji musisz poczy si z serwerem.
Wprowad zdalny plik do zaszyfrowania.
Wprowad zdalny katalog do zaszyfrowania.
Wprowad zdalny katalog.
Rekurencyjne haszowanie dla FTP
Czy rekursywnie haszowa katalog. Naley pamita, e nie wszystkie serwery FTP obsuguj t funkcj.
Taktowanie procesora:
Obsuga procesora SSE2:
Cakowita liczba procesorów:
Rozmiar dysku:
Cakowita pami:
Karta graficzna:
Model dysku:
Maksymalna liczba e-maili na jednej stronie
Kultura obecnego jzyka
Jeli masz pewno, e otworzye waciw sekcj, sprawd t wiadomo:
Róne ustawienia...
Ustawienia kolorów...
Wykonuje polecenie serwera FTP
Wprowad adres i port serwera POP3 (<adres> lub <adres>:[port]):
Styl monitu POP3 dla poczty
Wylij interwa ping POP3
Napisz, jak ma wyglda monit serwera POP3. Pozostaw puste, aby uy stylu domylnego. Symbole zastpcze s analizowane.
Ile milisekund ma wysa ping POP3?
Uyj POP3
Czy uywa POP3. Wyczenie tego spowoduje uycie SMTP.
Szyfruje cig znaków za pomoc CRC32
Otwiera klienta poczty
przesanych poczty...
Ustawienia tego wygaszacza ekranu s dostpne tutaj.
Testuje funkcjonalno stou
Edytuje okrelon lini
Dodaje nowe linie na kocu pliku
Wprowad tekst, który chcesz doczy na kocu pliku. Kiedy skoczysz, wpisz „EOF” w osobnym wierszu.
Nazwa hosta
Nazwa uytkownika
Typ danych
Kodowanie
Szyfrowanie
Protokoy
Poka postp przesyania poczty
Postp przesyania poczty
Postp przesyania poczty (pojedynczy)
Jeli ta opcja jest wczona, powoka poczty pokae, ile bajtów przesano podczas pobierania poczty.
Napisz, jaki ma by styl postpu przesyania poczty. Pozostaw puste, aby uy stylu domylnego. Symbole zastpcze s analizowane. {0} dla przesyanego rozmiaru i {1} dla cakowitego rozmiaru.
Napisz, jaki ma by styl postpu przesyania poczty. Pozostaw puste, aby uy stylu domylnego. Symbole zastpcze s analizowane. {0} dla przeniesionego rozmiaru.
Strefa czasowa:
Dzisiaj jest {0}
Aktualna godzina to {0}
Kolor separatora tabeli
Kolor nagówka tabeli
Kolor wartoci tabeli
Moliwe odpowiedzi
Nie okrelono pliku mod.
Próbuj zainstalowa ju zainstalowany mod. Aktualizuj mod...
Instalacja nie powioda si dla
Dostarczony plik mod jest niezgodny.
Odinstalowanie nie powiodo si dla
Otwiera adres URL
Drukuj numery wierszy przy drukowaniu zawartoci pliku
Sprawia, e polecenie \"cat\" drukuje numery wierszy pliku.
Wersja transliterowana
Wersja przetumaczona
Odrzuca wszystkie powiadomienia
ciganie...
Przesyanie...
Poka powiadomienie o postpie pobierania
Poka powiadomienie o postpie przesyania
Wywietla powiadomienie pokazujce postp pobierania.
Wywietla powiadomienie pokazujce postp przesyania.
Sprawdza, czy cig znaków, który mona przetumaczy, istnieje w zasobach KS
Cig znaleziony w zasobach lokalizacji.
Nie znaleziono cigu w zasobach lokalizacji.
Uruchamia jdro po cichu
Wstrzykuje polecenie uruchomienia przy nastpnym logowaniu
Uruchamia jdro w trybie awaryjnym, wyczajc wszystkie mody
Podobnie jak w trybie awaryjnym, ale wycza take wielu uytkowników i niektóre dostosowania
Zabrako argumentów.
Kolor lewego górnego rogu paska rampy
Kolor prawego górnego rogu paska rampy
Kolor lewego dolnego rogu paska rampy
Kolor prawego dolnego rogu paska rampy
Kolor górnej ramy dla rampy
Kolor dolnej ramki paska rampy
Kolor lewej ramki paska rampy
Kolor prawej ramki dla paska rampy
Uyj kolorów obramowania dla paska rampy
Uyj kolorów obramowania dla paska rampy. Jeli wyczone, wygeneruje szary pasek.
Uruchamia powok HTTP
Wychodzi z powoki HTTP i wraca do jdra
Ustawia witryn HTTP. Musi by prawidowym identyfikatorem URI.
Pobiera odpowied z serwera HTTP przy uyciu okrelonego dania
Usuwa zawarto z serwera HTTP
Wystpi bd w powoce HTTP:
Komunikat HTTP: dane polecenie {0} nie zostao znalezione. Zobacz 'help', aby zobaczy list dostpnych polece okrelonych w powoce HTTP.
Pobiera cig znaków z serwera HTTP przy uyciu okrelonego dania
Pobieram {0}...
Format URI witryny jest nieprawidowy.
Ustawienie witryny na
Kolory nie wymagaj ponownego uruchomienia, ale wikszo ustawie wymaga ponownego uruchomienia.
Brak pomocy dla argumentu „{0}”.
Nacinij A przy komentarzach szerzcych nienawi, aby przeprosi. Nacinij T na komentarzach miosnych, aby podzikowa. Nacinij Q, aby wyj z gry.
Przeprosie za nienawistny komentarz! wietny!
Przeprosi za komentarz mioci. Nie wystarczajco dobre.
Wanie podzikowae hejterowi za nienawistny komentarz!
Domylna trudno dla SpeedPress
Limit czasu nacinicia klawisza dla SpeedPress
Wybierz preferowany poziom trudnoci.
Ile milisekund czeka na nacinicie klawisza przed upywem limitu czasu? (Na niestandardowym poziomie trudnoci)
Zamienia sowo lub fraz na inne za pomoc wyrae regularnych
Zamienia sowo lub fraz na inne w linii za pomoc wyrae regularnych
Zapyta o sowo w okrelonym wierszu lub we wszystkich wierszach za pomoc wyrae regularnych
Znajd ustawienie
Napisz, czego chcesz szuka.
Nic nie znaleziono. Upewnij si, e poprawnie wpisae ustawienie.
Pakuje plik lokalny do archiwum
Nie mog nic spakowa.
Opis odpowiedzi
Port hosta
Aby uzyska wicej informacji na temat warunków korzystania z tego oprogramowania, odwied
Domylny typ wyjcia wyboru
Sprawdza wszystkie ustawienia KS, aby sprawdzi, czy zmienne s zapisane poprawnie
Te wpisy konfiguracji maj nieprawidowe zmienne lub wyliczenia i naley je poprawi:
Nie znaleziono pliku {0}
Tworzy tablic zmiennych z podanymi wartociami
Wpisz numer ustawienia, do którego chcesz przej. Kada inna posta oznacza powrót.
Sprawdza wszystkie numery wierszy tekstu lokalizacji, aby sprawdzi, czy wszystkie s równe
Niezgodno linii w
Wprowad numer uytkownika.
Uwzgldnij anonimowych uytkowników
Uwzgldnij niepenosprawnych uytkowników
Zawiera anonimowych uytkowników na licie
Uwzgldnia niepenosprawnych uytkowników na licie
Sortuj list
Profesjonalnie sortuje list systemów plików.
Zapewnia wybór wyboru
Polecenia powoki nie zaimplementowane!!!
Poka najnowszy nagówek RSS przy logowaniu
URL nagówka RSS
Przy kadym logowaniu zostanie wywietlony najnowszy nagówek RSS z wybranego adresu URL nagówka.
Adres URL nagówka RSS, który ma by uywany podczas wywietlania najnowszego nagówka. To jest zazwyczaj Twój ulubiony kana.
Najnowsze wiadomoci:
Nie udao si uzyska najnowszych wiadomoci.
Wybrany kolor opcji
Poka lad stosu w przypadku bdu jdra
Jeli wystpi jakikolwiek bd jdra, zdecyduj, czy chcesz wydrukowa lad stosu na konsoli.
Mod mona zaadowa, ale te ostrzeenia mog wpyn na sposób dziaania modu:
Mona zaadowa wygaszacz ekranu, ale ponisze ostrzeenia mog wpyn na sposób dziaania wygaszacza ekranu:
Zapisz ustawienia jako
Zaaduj ustawienia z
Gdzie chcesz zapisa biece ustawienia jdra?
Nie mona zapisa ustawie jdra na istniejcym pliku.
Skd chcesz zaadowa aktualne ustawienia jdra?
Sprawdza, czy dostpne do tumaczenia cigi istniej w zasobach KS
czy dwa lub wicej plików tekstowych w plik wyjciowy.
Nie udao si poczy plików.
Limit czasu pobierania kanau RSS
Ile milisekund trzeba czeka przed przekroczeniem limitu czasu pobierania kanau RSS?
Wypenij pola
Czy rysujemy pudeko jako cao, czy rysujemy tylko granic?
Opónienie etapu w milisekundach
Ile milisekund czeka przed narysowaniem kolejnego etapu?
Nastpny interwa rotacji rampy
Ile milisekund czeka, zanim zgnije jeden koniec nastpnej rampy?
Sprawd limit debugowania
Czy sprawdzamy, czy system debugowania musi sprawdza limity przed zapisaniem do debugera?
Ile milisekund naprawd zajo spanie?
Nie udao si doda wydarzenia.
Nie udao si usun wydarzenia.
Podano za mao argumentów, aby doda wydarzenie.
Podano za mao argumentów, aby usun wydarzenie.
Nie podano wystarczajcych argumentów do manipulacji zdarzeniami.
Nie udao si doda lub usun przypomnienia.
Podano za mao argumentów, aby doda lub usun przypomnienie.
Nie podano wystarczajcych argumentów do manipulacji przypomnieniem.
Przypomnienie bez tytuu
Wydarzenie bez tytuu
Teraz jest dzie wydarze!
Nie przegap tego!
Nieprawidowa czynno.
Prosty stoper
Rozpocznij lub zatrzymaj
Okrenie
Resetowanie
Prosty zegar
Rozpocznij (ponowne) odliczanie
Ustaw interwa
Wskazany limit czasu nie jest liczbowy.
Okrel limit czasu w milisekundach
Zapisz wszystkie wydarzenia i/lub przypomnienia destrukcyjnie
Jeli ta opcja jest wczona, usuwa wszystkie zdarzenia i/lub przypomnienia przed zapisaniem ich wszystkich za pomoc polecenia kalendarza.
Sprawd ponowne próby transmisji FTP
Limit czasu poczenia FTP
Limit czasu poczenia danych FTP
Wersje FTP IP
Ile razy naley zweryfikowa przesyanie i pobieranie oraz ponowi prób, jeli weryfikacja nie powiedzie si, zanim pobieranie nie powiedzie si w caoci?
Ile milisekund naley odczeka przed przekroczeniem limitu czasu poczenia FTP?
Ile milisekund naley odczeka przed upywem limitu czasu poczenia danych FTP?
Wybierz wersj protokou internetowego obsugiwan przez serwer FTP i uywan przez klienta FTP.
Próbuj uruchomi RPC, gdy ju si rozpoczo.
Znak w lewym górnym rogu dla koa kolorów RGB
Znak w prawym górnym rogu dla koa kolorów RGB
Znak w lewym dolnym rogu dla koa kolorów RGB
Znak w prawym dolnym rogu dla koa kolorów RGB
Znak górnej ramki dla koa kolorów RGB
Znak dolnej ramki dla koa kolorów RGB
Znak lewej ramki dla koa kolorów RGB
Znak prawej ramki dla koa kolorów RGB
Znajduje plik w okrelonym katalogu lub w biecym katalogu
Konwertuje koce linii na format dla biecej platformy lub na okrelony format niestandardowy
Cakowity rozmiar w folderze:
Poka cakowity rozmiar na licie
Jeli ta opcja jest wczona, pokazuje cakowity rozmiar folderu na licie, w zalenoci od tego, jak obliczy rozmiary folderów zgodnie z konfiguracj.
Jeste na bieco!
Domylne formatowanie JSON dla powoki JSON
Wybiera domylne formatowanie JSON (upikszone lub zminimalizowane) dla powoki JSON do zapisania.
Pobrano aktualizacj pomylnie!
Automatycznie pobieraj aktualizacje
Jeli jest jaka aktualizacja, jdro automatycznie j pobierze.
Promie wybuchu fajerwerków
Ile bloków (do 10) wynosi promie wybuchu fajerwerków po podpaleniu?
To polecenie ma ponisze przeczniki, które zmieniaj sposób jego dziaania:
Drukuje numery wierszy, które nastpuj po wierszu, który jest drukowany
Zapobiega drukowaniu numerów linii
Zawsze uywaj transliterowanej wersji
Zawsze uywaj przetumaczonej wersji
Wymu zmian jzyka
Wska, e odpowied moe mie wicej ni jeden znak
Wska, e odpowied moe mie tylko jeden znak
Wydrukuj pytanie i odpowiedzi w jednym wierszu
Wydrukuj pytanie i odpowiedzi w dwóch wierszach
Wydrukuj pytanie i odpowiedzi w nowoczesny sposób
Wydrukuj pytanie i odpowiedzi w tabeli
Pokazuje szczegóy pliku na licie
Ukrywa irytujce komunikaty o odmowie uprawnie
Pokazuje wszystkie strefy czasowe
Rozpoczyna gr na atwym poziomie trudnoci
Rozpoczyna gr na rednim poziomie trudnoci
Rozpoczyna gr na wysokim poziomie trudnoci
Rozpoczyna gr na bardzo wysokim poziomie trudnoci
Rozpoczyna gr na niestandardowym poziomie trudnoci. Naley pamita, e niestandardowy limit czasu w milisekundach powinien by zapisany jako argument.
Pokazuje informacje o systemie
Pokazuje informacje o sprzcie
Pokazuje informacje o uytkowniku
Pokazuje wiadomo dnia
Pokazuje wiadomo dnia po zalogowaniu
Pokazuje wszystkie informacje
Tworzy katalog zawierajcy zawarto pliku ZIP
Pokazuje wszystkie dostpne miasta
Szybka kompresja
Brak kompresji
Nie twórz katalogu podstawowego w archiwum
Jednostka w kleszczach
Haniebnie rozcza si z serwerem
Wskazuje, e cieka docelowa jest bezwzgldna
Zapisuje plik JSON, upikszajc go w procesie
Zapisuje plik JSON, minimalizujc go w procesie
Pobiera styl zakoczenia linii z pliku tekstowego
Czyci wszystkie wystrzelone zdarzenia
Wcz debugowanie zdarze
Wcza debugowanie systemu zdarze jdra
Czcionka figurki
Napisz czcionk figlet obsugiwan przez bibliotek Figgle. Wicej informacji znajdziesz w dokumentacji biblioteki
Nie udao si zainstalowa niestandardowego jzyka {0}.
Plik metadanych potrzebny do zainstalowania jzyka niestandardowego nie istnieje.
Informacje o metadanych potrzebne do zainstalowania jzyka niestandardowego nie zapewniaj wymaganych lokalizacji.
Nie udao si odinstalowa jzyka niestandardowego {0}.
Plik metadanych potrzebny do odinstalowania jzyka niestandardowego nie istnieje.
Informacje o metadanych potrzebne do odinstalowania jzyka niestandardowego nie zapewniaj wymaganych lokalizacji.
Dugo jzyka angielskiego nie jest zgodna z dugoci dostarczonego tokena jzykowego.
Jzyk ju istnieje i nie mona go zastpi.
Nie udao si odinstalowa jzyka niestandardowego. Najprawdopodobniej nie istnieje.
Nie udao si zainstalowa jzyków niestandardowych.
Nie udao si odinstalowa jzyków niestandardowych.
Nie udao si odinstalowa jzyków niestandardowych. Zobacz wewntrzny wyjtek, aby uzyska wicej informacji.
Wpisz haso administratora. Upewnij si, e nie uywasz tego konta, chyba e naprawd wiesz, co robisz.
Musisz wpisa haso administratora.
Informacje o licencji
Zarzdzaj swoimi jzykami
Nie znaleziono jzyka lub plik zawiera nieprawidowe znaki.
Nie okrelono jzyka.
Zarzdzanie jzykiem jest wyczone w trybie awaryjnym.
Skrócona nazwa jzyka:
Pena nazwa jzyka:
Transliteracja jzyka:
Jzyk niestandardowy:
Nowy baner powitalny
Stylowy ekran powitalny
Pokazuje nowy baner powitalny renderowany za pomoc Figlet
Wcza stylowy ekran powitalny podczas uruchamiania. Naley pamita, e spowoduje to wyczenie monitu o podanie argumentów i przetestowanie przed uruchomieniem powoki.
Nazwa powitalna
Splash nazwa z dostpnych splashów zaimplementowanych w jdrze.
Wygenerowano domylny MOTD.
Wygenerowano domylne MAL.
Zainicjowano konto systemowe
Zainicjowano uytkowników
Zaadowano uprawnienia
Witam!
Uruchamianie zdalnego debugera...
Bd poczenia zdalnego debugera
Powiadom o bdzie poczenia zdalnego debugowania
Jeli ta opcja jest wczona, uyje systemu powiadomie do powiadomienia hosta o bdzie poczenia zdalnego debugowania. W przeciwnym razie uyje domylnego zapisu konsoli.
Czcionka Figlet dla timera
Wcz Figlet dla timera
Jeli wczone, uyje figleta jako timera. Naley pamita, e potrzebuje duego ekranu konsoli, aby poprawnie renderowa czas z wczonym Figletem.
Bd podczas analizowania argumentów wiersza polece przed uruchomieniem: {0}
Resetuje jdro do ustawie fabrycznych
Pomija wykrywanie rozmiaru konsoli
Wyglda na to, e omijasz wykrywanie rozmiaru konsoli. Rzeczy mog nie dziaa poprawnie na maych ekranach.
Aby uzyska lepsze wraenia, zmie rozmiar okna konsoli, pozostajc na tym ekranie. Nacinij dowolny klawisz, aby kontynuowa...
Twoja konsola jest za maa, aby dziaa poprawnie:
Czcionka figlet baneru
Wypisuje cig do konsoli przy uyciu koloru i linii druku z obsug Figlet
Wywietla cig do konsoli przy uyciu typu koloru i druku liniowego z obsug formatu i Figlet
Trwale usuwa wiadomo
Trwale usuwa wszystkie wiadomoci od odbiorcy
Cofa usuwanie wiadomoci
Cofa usunicie wszystkich wiadomoci od odbiorcy
Cofnij usuwanie nie jest zaimplementowane dla POP3.
Poka komendy licz na pomoc
Poka komendy powoki licz na pomoc
Poka komendy modów licz na pomoc
Poka aliasy licz na pomoc
Pokazuje liczb polece na licie polece, kontrolowan przez trzy przeczniki count show dla rónych rodzajów polece.
Wykonuje polecenia po spenieniu wyrae UESH
Warunek nie zosta znaleziony w wyraeniu.
Warunek {0} wymaga {1} argumentów. Mam {2}.
Warunek musi by umieszczony porodku.
Warunek naley umieci na pocztku.
Bd podczas analizowania wyraenia z powodu bdu skadni.
Nie udao si speni warunku. Wicej informacji tutaj:
Znak maski hasa
Znak maskujcy haso. Pozostaw puste dla wikszego bezpieczestwa.
Wychodzi z powoki, jeli dziaa na podpowoce
Nie mona zabi powoki matki!
Nie mona wylogowa si z podpowoki.
Nie okrelono pliku. Wychodzenie z powoki...
Ustawienia tego ekranu powitalnego s dostpne tutaj.
Kolor paska postpu
Otwiera ustawienia wygaszacza ekranu
Otwiera ustawienia powitania
Wywietla list dostpnych zmiennych UESH
Lokalizacja tekstu postpu
Wybierz preferowan lokalizacj tekstu postpu.
Moesz pisa tylko liczby.
Nacinij "q", aby wyj.
Pobieranie nazw...
Z powodu trudnoci technicznych nie moemy wywietli listy waciwoci adaptera w systemach Unix.
Wcza tryb debugowania
Monity o argumenty
Wcz tryb czarno-biay
Sprawia, e dyskoteka jest czarno-biaa. Naprawd zaszkodzi Twoim oczom, jeli bdzie zbyt szybki, wic nie jest to zalecane, jeli dowiadczasz napadu szybkich obrazów.
Wyglda na to, e korzystasz z nieobsugiwanej wersji. Zdecydowanie odradzamy korzystanie z tej wersji.
Zaaduj biece kolory
Alternatywny kolor opcji
Uytkownicy licz na komentarze miosne lub nienawidzce
Ilu uytkowników ma znajdowa si w pokoju komentujcym mio lub nienawi?
Wywietla list dostpnych jzyków
Dostpne jzyki:
Argumenty wiersza polece:
Argumenty wiersza polecenia przed uruchomieniem:
Otwiera dokumentacj mod API dotyczc struktury kodu ródowego w jego najbardziej aktualnej formie