شته حکمونه: {0}
کمانډ انجیکشن لغوه شو.
انجیکشن شوي دلیلونه به په راتلونکي ریبوټ کې د چلولو لپاره ټاکل کیږي.
د ریښتیني کمانډ لاین دلیلونو تحلیل کولو پرمهال تېروتنه: {0}
د رنګ ناسم کينډۍ {0}
hwprobe: ستاسو هارډویر به وڅیړل شي. هیله کوم لږ صبر وکړه...
CPU: یو یا څو د CPU کورونه په تحقیق کې پاتې راغلل. په هرصورت معلومات ښیې ...
RAM: یو یا څو د رام چپس په څیړنه کې پاتې راغلل. په هرصورت معلومات ښیې ...
HDD: یو یا څو هارډ ډرایو په تحقیقاتو کې پاتې راغلل. په هرصورت معلومات ښیې ...
CPU: د پروسیسرونو ټول شمیر: {0}
د ساتنې لپاره د اډمین پاسورډ دننه کړئ.
د بوټ کولو په وخت کې د کرنل تېروتنه: {0}
دوه ګونی ډار: د ریبوټ وخت د اعظمي اجازه ورکړل شوي {0} غلطۍ د ریبوټ وخت څخه ډیر دی. تاسو د کرنل بګ وموندل.
[{0}] ویره: ریبوټ فعال شوی ځکه چې د خطا کچه {0} ده.
[{0}] ډار: د بیا پیلولو وخت: {1} ثانیې، له 1 ساعت څخه زیات. دا د 1 دقیقې لپاره ټاکل شوی.
دوه ګونی ډار: د تېروتنې ډول {0} ناسم دی.
[{0}] dpanic: {1} -- په {2} ثانیو کې ریبوټ کول...
[{0}] ویره: ریبوټ غیر فعال شوی د خطا کچه د {0} کیدو له امله.
[{0}] ډار: {1} -- د کرنل کارولو ته دوام ورکولو لپاره هر کلی فشار ورکړئ.
[{0}] ډار: {1} -- د بندولو لپاره هر کلی فشار ورکړئ.
[{0}] ډار: {1} -- په {2} ثانیو کې ریبوټ کول...
دوه ګونی ډار: د کرنل بګ: {0}
بندول...
ریبوټ کول...
د کرنل سمیلیټر بله بیلګه روانه ده. د مداخلې په صورت کې بندول.
د اجازې په لیست کې د کاروونکي په اضافه کولو کې پاتې راغلی: ناسم ډول {0}
د اجازې په لیست کې د کارونکي په اضافه کولو کې پاتې راغلی: ناسم کارن {0}
د اجازې له لیست څخه د کاروونکي په لرې کولو کې پاتې راغلی: ناسم ډول {0}
تاسو لا دمخه لاګ ان شوي یاست.
د اجازې له لیست څخه د کارن په لرې کولو کې پاتې راغلی: ناسم کارن {0}
تاسو یا یو بګ موندلی، یا هغه اجازې چې تاسو یې د اضافه کولو یا لرې کولو هڅه کړې لا دمخه ترسره شوې، یا بله تېروتنه.
تېروتنه {0}: {1}
تاسو یا یو بګ موندلی دی، یا هغه اجازه چې تاسو د نوي کارن لپاره د ترمیم کولو هڅه کړې وه ناکامه شوې ده.
شته کارن نومونه: {0}
کارن نوم:
ځایونه اجازه نه لري.
ځانګړي کرکټرونه اجازه نه لري.
د {0} پټنوم:
غلط پټنوم.
کارن غیر فعال دی.
غلط کارن نوم.
د ځای لرونکو د تجزیه کولو په هڅه کې تېروتنه. {0}
د کارن-نوم اضافه کولو په هڅه کې تېروتنه.
usrmgr: د کارن نوم جوړول {0}...
خالي کارن نوم.
کارن {0} ونه موندل شو.
کارن {0} ته اجازه نشته چې لرې شي.
کارن {0} لا دمخه لاګ ان دی. ننوتل او د بل مدیر په توګه ننوتل.
کارن {0} لرې کړ.
د کارن نوم د لرې کولو په هڅه کې تېروتنه.
غوښتل شوی سکرین سیور {0} ونه موندل شو.
{0} په سمه توګه پیل شوی.
{0} پیل نه شو. د سکرین سیور کوډ ممکن د پیل کولو پرمهال یوه تېروتنه تجربه کړې وي.
سکرین سیور {0} شتون نلري.
{0} د ډیفالټ سکرین سیور لپاره ټاکل شوی.
سکرین سیور {0} په ډیټابیس کې ونه موندل شو. نوم وګورئ او بیا هڅه وکړئ.
د لاندې شیانو له امله سکرین سیور نشي پورته کیدی:
د متن چاپولو په وخت کې یوه جدي تېروتنه شتون لري.
د تشکیلاتو د جوړولو په هڅه کې یوه تېروتنه ده.
موډ د لاندې له امله نشي پورته کیدی:
موډ: موډونه پورته کول ...
موډ: د موډونو بندول ...
موډ {0} نوم نه لري. د سرچینې کوډ بیاکتنه وکړئ.
موډ {0} نسخه نلري.
{0} v{1} پیل شو
د کمانډ {0} لپاره هیڅ تعریف نشته.
د قوماندې لخوا تعریف شوی
تاسو باید د بل سرور سره وصل کیدو دمخه له سرور څخه وصل شئ
د {0} لپاره کارن نوم:
د {0} لپاره پټنوم:
له {0} سره نښلول شوی
تېروتنه کله چې د {0} سره د نښلولو هڅه کول: {1}
ځایی لارښود {0} شتون نلري.
سیمه ایز لارښود دننه کړئ. ".." بیرته لاړ شه.
لارښود {0} ونه موندل شو.
لیرې لارښود دننه کړئ. ".." بیرته لاړ شه
تاسو باید د لارښود بدلولو دمخه د سرور سره وصل شئ
ځایی لارښود: {0}
لرې لارښود: {0}
تاسو باید د اوسني ریموټ لارښود ترلاسه کولو دمخه سرور سره وصل شئ.
تاسو باید د حذف کولو ترسره کولو دمخه د اداري امتیازاتو سره سرور سره وصل شئ.
له {0} څخه جلا شوی
تاسو تر اوسه له کوم سرور سره ونښلي
د دوتنې کښته کول {0}...
ډاونلوډ شوی فایل {0}.
تاسو باید د لیږد ترسره کولو دمخه سرور سره وصل شئ.
{0} KB | په دې کې تعدیل شوی: {1}
تاسو باید د ټولو ریموټ فایلونو لیست کولو دمخه سرور سره وصل شئ.
د دوتنې پورته کول {0}...
پورته شوې دوتنه {0}
اوسنۍ محلي لارښود ترلاسه کوي
اوسنۍ ریموټ لارښود ترلاسه کوي
د ډاونلوډ کولو یا اپلوډ کولو لپاره محلي لارښود بدلوي
د ریموټ ډایرکټر څخه ډاونلوډ یا اپلوډ کولو لپاره بدلوي
له سرور څخه ریموټ فایل حذف کوي
له سرور څخه جلا کیږي
د بائنری یا متن په کارولو سره محلي لارښود ته ریموټ فایل ډاونلوډ کوي
د FTP شیل څخه وځي او کرنل ته راستنیږي
د مرستې سکرین ښیې
محلي لارښود لیست کوي
لیرې لارښود لیست کوي
ځایی فایل د بائنری یا متن په کارولو سره ریموټ لارښود ته اپلوډ کوي
د اډاپټر لپاره د ملکیتونو په ترلاسه کولو کې پاتې راغلی {0}
د اډاپټر شمیره:
د اډاپټر نوم:
د لیږد اعظمي واحد: {2} واحدونه
DHCP فعال شوی:
غیر یونیکاسټ پاکټونه:
د یونیکاسټ کڅوړې:
تېروتنه د راتللو او وتلو پاکټونو:
عرف د قوماندې په څیر ورته نوم نشي کیدی.
{0} ته عرف ته کمانډ ونه موندل شو.
تاسو اوس "{0}" د کمانډ په توګه چلولی شئ: "{1}".
عرف {0} د لرې کولو لپاره ونه موندل شو.
ناسم حالت {0}.
انجیکشن شوي دلیلونه، {0} به په راتلونکي ریبوټ کې د چلولو لپاره ټاکل شوي وي.
کافي دلیلونه نه وو. د کارولو لپاره لاندې وګورئ:
لارښود {0} ونه موندل شو
خالي کوربه نوم.
له: {0} څخه {1} ته بدلول...
د ورځې خالي پیغام.
د ننوتلو وروسته خالي MAL.
غلط کارن پټنوم.
پاسورډونه سره سمون نه خوري.
کارن نوم {0} ته بدل شوی!
نوی نوم چې تاسو داخل کړی لا دمخه موندل شوی.
{0} ونه موندل شو.
ترتیب بیا پورته شوی. تاسو ممکن د ځینې بدلونونو د پلي کیدو لپاره د کرنل ریبوټ ته اړتیا ولرئ.
یو یا څو رنګونه ناسم دي.
رنګونه شتون نلري. د کرنل ترتیب کې رنګ شوي شیل چالان کړئ.
سکرین سیور {0} ونه موندل شو.
د کرنل نسخه:
د ډیبګ حالت:
رنګ شوی خولۍ:
په بوټ کې دلیلونه:
د مرستې کمانډ ساده شوی:
په ننوتلو کې MOTD:
په کونج کې وخت/نیټه:
د اوسني کارونکي نوم:
اوسنی کوربه نوم:
شته کارونکي نومونه:
د کمانډ اجرا کولو په هڅه کې تېروتنه
لارښود بدلوي
د اوسني کارونکي لپاره پټنوم بدلوي
سکرین پاکوي
د سرورونو سره د تعامل لپاره د FTP شیل وکاروئ
د مرستې پاڼه
په اوسني فولډر کې د فایل / فولډر مینځپانګې لیست کړئ
ستاسو سکرین د پاسورډ سره لاک کړئ
تاسو ننوتل
لارښود جوړوي
د ټولو موجود انٹرفیسونو په اړه معلومات لیست کوي
ستاسو کمپیوټر بیا پیل کوي (خبرداری: نه همغږي کول، ځکه چې دا وروستی دانه نه ده)
د ترتیب کولو فایل بیا پورته کوي کوم چې ترمیم شوی.
ستاسو سکرین د سوځیدنې څخه خوندي کوي
د کرنل سکرین سیورونه تنظیموي
د کرنل موضوعات تنظیموي
نېټه او وخت ښيي
په زونونو کې نیټه او وخت ښیې
دانه به وتړل شي
د سیسټم معلومات
* تاسو کولی شئ د کمانډونو ترمینځ د کولون په کارولو سره ډیری کمانډونه وکاروئ.
کارول:
چیرته چې دلیلونه به وي {0}
چیرې چې ګمرک ساتونکی به وي
په شیل کې یوه تېروتنه وه.
تاسو د {0} کارولو اجازه نلرئ
د شیل پیغام: غوښتل شوي کمانډ {0} ته اجازه نشته چې د ساتنې حالت کې پرمخ بوځي.
د شیل پیغام: غوښتل شوی کمانډ {0} ونه موندل شو. د شته کمانډونو لپاره 'مرسته' وګورئ.
د شیل پیغام: کمانډ {0} ته اجازه نشته چې په ننوتلو کې پرمخ بوځي.
د کمانډ اجرا کولو په هڅه کې تېروتنه.
- د {0} وخت: {1}
په {0} چلیږي
تاسو د {0} لپاره د معلوماتو ترلاسه کولو اختیار نه لرئ.
دا کمانډ زوړ دی او په راتلونکي ریلیز کې به لرې شي.
تاسو د {0} پټنوم بدلولو اختیار نه لرئ ځکه چې هدف یو اډمین و.
usrmgr: کارن نوم {0} لا دمخه موندل شوی
په ډیبګ لاګ کې هرڅه حذف کوي
ناسمه ژبه
ژبه بدلوي
---------------------------------------- د کرنل ډار ډمپ ------------------ -----------
>> ډارونکي معلومات <<
> توضیحات: {0}
> د تېروتنې ډول: {1}
> نېټه او وخت: {2}
>> استثنایی معلومات <<
> استثنا: {0}
> توضیحات: {1}
> HRESULT: {2}
> سرچینه: {3}
د سټیک ټریس <
>> داخلي استثنا {0} معلومات <<
>> استثناء {0} اصلي لامل دی <<
>> هیڅ استثنا نه؛ کیدای شي د کرنل تېروتنه وي. <<
>> چوکاټونه، فایلونه، کرښې، او کالمونه <<
> چوکاټ {0}: دوتنه: {1} | کرښه: {2} | کالم: {3}
> د چوکاټ معلوماتو ترلاسه کولو په وخت کې یوه تېروتنه شتون لري. {0}: {1}
کرنل ته ښه راغلاست!
په بریالیتوب سره د <کارن> په توګه ننوتل
MOTD/MAL د اعتبار وړ دی، مګر د پیغام ډول اعتبار نلري. د MOTD فرض کول ...
د MOTD/MAL لوستلو هڅه وکړه کوم چې د ناسم پیغام ډول دی.
ډاونلوډ بشپړ شو.
ډاونلوډ په هڅه کې ناکام شو {0}: {1}
مهرباني وکړئ "ftp" وکاروئ که تاسو د FTP سرور څخه فایلونه ډاونلوډ کوئ.
اوسني کاري لارښود ته فایل ډاونلوډ کړئ
د ډیبګ وسیله منحل کړئ
د تړل شوي ډیبګ کولو وسیلو لیست کوي
د ډیبګ وسیله {0} ونه موندل شوه.
وسیله {0} منحل شوه.
د پورټ {0} په کارولو سره په ټولو پتو کې د اوریدلو ډیبګ.
هیڅ دلیل ندی مشخص شوی. اشاره: د ځایونو لخوا جلا شوي ډیری دلیلونه مشخص کړئ
عرفونه لا دمخه موندل شوي: {0}
ډیبګ لاګ لرې شوی. ټول وصل شوي ډیبګ کولو وسایل ممکن لاهم پیغامونه وګوري.
د ډیبګ لاګ لرې کول ناکام شول: {0}
د لارښود بدلول ناکام شول: {0}
پته مشخص کړئ
د لارښود لرې کولو توان نلري: {0}
د وخت زون په غلطه توګه مشخص شوی.
ناسم پروفایل انتخاب.
د {0} د پروفایل {1} سره د نښلولو هڅه کول...
د اډاپټر {0} لپاره د IPv6 ملکیتونو ترلاسه کولو کې پاتې راغلی. ادامه...
IPv4 معلومات:
IPv6 معلومات:
اډاپټر {0} د IPv6 ملاتړ نه کوي. ادامه...
اډاپټر {0} د IPv4 ملاتړ نه کوي. څېړنه ناکامه شوه.
داسې ښکاري چې تاسو د کرنل پرمختیا نسخه پرمخ وړئ. پداسې حال کې چې تاسو اړخونه لیدلی شئ، دا په مکرر ډول تازه کیږي او ممکن کیګونه معرفي کړي. دا سپارښتنه کیږي چې تاسو په مستحکم نسخه کې پاتې شئ.
هغه ژبه چې تاسو غوره کړې دوه ډولونه لري. یو انتخاب کړئ:
ناسم انتخاب. بیا هڅه وکړه.
تاسو غیر مجاز یاست چې اوسنۍ ډایرکټر دې {0} ته وټاکئ: {1}
هغه لاره چې تاسو ټاکلې ده ډیره اوږده ده.
د ډمپ معلوماتو راټولونکی د {0}: {1} په اړه د معلوماتو د ترلاسه کولو هڅه کولو په وخت کې ټکر شو
د MOTD/MAL د تنظیم کولو په وخت کې تېروتنه: {0}
تېروتنه کله چې د MOTD/MAL ترلاسه کولو هڅه کول: {0}
د سکرین سیور د پیل کولو په هڅه کې تېروتنه، د ناسم عملیات له امله.
په خوندي حالت کې د بیا بارولو اجازه نشته.
په خوندي حالت کې موډ پارس کولو ته اجازه نشته.
تېروتنه کله چې د پارس حالت تنظیم کولو هڅه کول. ارزښت وګورئ او بیا هڅه وکړئ. که دا سمه وي، د سټیک ټریس وګورئ کله چې د کرنل ډیبګ کول فعال شوي وي.
لاره نه فایل دی او نه لارښود.
د مختلف لارښود یا نوم لاندې د فایل بله کاپي رامینځته کوي.
یو فایل بل لارښود ته لیږدوي
لوبه {0} ({1}): {2}
لوبه {0}: {1}
وخت لګول شوی: {0} ملی ثانیه
نوم: {0}
د فایل مقدار محاسبه کوي.
تاسو زموږ ګیټ هب ویکي ته لیږي.
د غلط کوډ کولو الګوریتم.
د ریموټ ډیبګ کولو وړ یا غیر فعالوي.
وګورئ چې ایا تاسو کولی شئ په وخت سره سم ټکي ولیکئ
وګورئ چې ایا تاسو کولی شئ په وخت سره ریاضيکي معادلې حل کړئ
د مینې یا نفرت تبصرو ته ځواب ووایی.
که چا ستاسو ویډیو ته دا تبصره کړې وي:
تاسو به څنګه ځواب ورکوئ؟
ناسم انتخاب راتلونکي تبصرې ته ځي ...
غوره! {0} به ستاسو مننه ستاینه وکړي.
په بشپړ ډول لیکل شوی!
په غلطه لیکل شوی.
په بشپړ ډول حل شوی!
په غلطه توګه حل شوی.
RPC لا دمخه روان دی.
RPC د پورټ {0} په کارولو سره په ټولو پتو کې اوریدل کیږي.
د RPC پیل کول...
د SSH سرور سره نښلوي.
د {0} لپاره پټنوم دننه کړئ:
SSH منحل شوی.
د کوډ پاڼې تنظیم کولو توان نلري. ژبه ممکن په سمه توګه ونه ښودل شي.
ډیبګ کول فعال شوي ندي.
مننه! دا په زړه پورې ده.
هرڅوک به د دې لپاره ستاسو ویډیو ملاتړ وکړي.
ما تاسو ته ستاسو د راتلونکي ویډیو لپاره ستاسو په بریښنالیک کې ځانګړی فایل درکړ.
واورئ ، نفرت کونکي ، هغه هڅه کوي زموږ سره مرسته وکړي ، نه درغلي.
زه نه پوهیږم چې زه او زما ملګري د دې ویډیو لپاره څومره مننه کوو.
زه تاسو سره د دې ویډیو لپاره مینه لرم.
دوام ورکړئ، مه ودریږئ.
زه به تاسو سره 1M پیرودونکو ته رسیدو کې مرسته وکړم!
زما ملګرو ستاسو له امله خپل کمپیوټر سم کړ.
په زړه پورې ټوکه! ما د خپل دښمن کمپیوټر بند کړ.
نفرت کونکو ته: له هغه څخه نفرت کول بند کړئ
نفرت کونکو ته: کار ته ورشئ
ستاسو د څیز پټولو لارښود څخه مننه هیڅوک به دا اوس پام ونه کړي
زه به ستاسو د ویډیوګانو لیدل بند کړم. پیرودونکي له لاسه ورکړل.
دا څه شی دی؟ دا ناڅرګنده ده.
دا ویډیو تر ټولو بده ده!
هرڅوک دا ویډیو راپور کړي!
زما ملګري ستا په غوسه دي!
مینه وال به اوس د دې لپاره له تاسو څخه کرکه وکړي.
ستاسو ملګری به د دې لپاره له تاسو څخه نفرت وکړي.
دې ټوکې ما تاسو ته د ګډون اجازه ورکړه.
ماموریت ناکام شو، درناوی -، پیرودونکي -
دا ډول ویډیو جوړول بند کړئ!!!
بیرته خپلې دندې ته راشئ، ستاسو ویډیوګانې خورا خرابې دي!
موږ په دې ویډیو کې تعصب کوو.
ټول ترلاسه شوي خبرتیاوې ښیې
یو خبرتیا ردوي
خبرتیا په بریالیتوب سره رد شوه.
کڅوړې (د کور دننه):
کڅوړې (بهر ته روان):
په ترلاسه شوي کڅوړو کې تېروتنې:
عمومي IPv6 ملکیتونه
عمومي IPv4 ملکیتونه
ریموټ کمپیوټر ته په لیرې توګه کمانډ اجرا کوي
- لومړی مرحله: د سیسټم پیل کول
- دوهمه مرحله: د هارډویر کشف
- دریمه مرحله: د موډونو او سکرین سیورونو کشف
- څلورمه مرحله: ننوتل
داسې ښکاري چې تاسو د خوشې کیدو کاندید نسخه پرمخ وړئ. دا سپارښتنه کیږي چې تاسو په مستحکم نسخه کې پاتې شئ.
ناسم ډول {0}.
اندازه: {0}
لارښود {0} لا دمخه شتون لري.
تېروتنه کله چې د {0} سره د نښلولو هڅه کول: د پیوستون وخت پای یا د ارتباط له لاسه ورکړ
د بیانونو محاسبه کولو لپاره کیلکولیټر.
په محاسبه کې تېروتنه.
د سیسټم تازه کول
د سیسټم تازه معلوماتو لپاره چک کول ...
نوې نسخه وموندل شوه:
تاسو کولی شئ دا ډاونلوډ کړئ:
هیڅ وروستي خبرتیاوې نشته
په ورکړل شوي فایل کې د ټاکل شوي تار لټون کوي
په ټاکل شوي لارښود کې د فایلونو مقدار محاسبه کوي.
د کارن نوم یا بریښنالیک پته دننه کړئ:
پټنوم دننه کړئ:
د {0} سره د نښلولو په وخت کې تېروتنه: {1}
د {0} سره نښلول...
تصدیق کول...
د IMAP شیل څخه وځي
د امرونو لیست
پیغامونه ډاونلوډ کړئ او لیست یې کړئ
یو پیغام خلاصوي
پاڼه عددي ارزښت نه دی.
د پیغام شمیره ممکن منفي یا صفر نه وي.
د پیغام شمیره شمیره نه ده.
- له {0}
- {0} ته
- په {0} کې په {1} کې لیږل شوی
مشخص شوی پیغام ندی موندل شوی.
ریموټ ډیبګ په پیل کولو کې پاتې راغلی: {0}
پروفایل چمتو کول... دا څو دقیقې وخت نیسي...
د سکریپټ د اجرا کولو په هڅه کې تېروتنه: {0}
په کنسول کې متن لیکي
د کارونکي انتخابونه کوي
بیپ په 'n' Hz او وخت په 'n' ملی ثانیه کې
چیرته چې <$variable> هر متغیر دی چې د ځواب ذخیره کولو لپاره کارول کیږي
فریکونسی باید عددي وي. که دا عددي وي، ډاډ ترلاسه کړئ چې دا >= 37 او <= 32767 دی.
وخت باید عددي وي.
چیرته چې <جوابونه> د پوښتنې یو لیک ځوابونه دي چې په سلیشونو کې جلا شوي
د SSH سرور سره د نښلولو په هڅه کې تېروتنه: {0}
کارونکي ته د ننوتلو اجازه ورکوي
د اوسني بریښنالیک لارښود بدلوي
د میل فولډر خلاصولو توان نلري {0}: {1}
ستاسو په بریښنالیک پته کې لارښودونه لیست کړئ
د هر ډول شبکې سره د چټک وصل کیدو لپاره د سپیډ ډایل څخه معلومات کاروي
د نښلولو لپاره یو پته غوره کړئ:
انتخاب د حد څخه بهر دی. د 1-{0} ترمنځ وټاکئ. بیا هڅه وکړه.
انتخاب یو شمیر نه دی. بیا هڅه وکړه.
د سند تصدیق کولو پرمهال، د سند غلطۍ شتون لري. دا ممکن لومړی ځل وي چې تاسو له سرور سره وصل شوي یاست یا سند ممکن پای ته رسیدلی وي. دلته یوه تېروتنه ده:
ایا تاسو ډاډه یاست چې تاسو غواړئ اړیکه ونیسئ؟
ناسم ځواب. مهرباني وکړئ بیا هڅه وکړئ.
د سرعت ډایل خالي دی. د سرور سره وصل شئ ترڅو پته اضافه کړئ.
د سرعت ډایل شتون نلري. د سرور سره وصل شئ ترڅو پته اضافه کړئ.
د IMAP سرور پته او بندر دننه کړئ (<address> or <address>:[port]):
د SMTP سرور پته او بندر دننه کړئ (<address> or <address>:[port]):
ادرس ته پیغام لیږي
د ترلاسه کونکي بریښنالیک پته دننه کړئ:
موضوع داخل کړئ:
لاندې خپل پیغام دننه کړئ. د تایید لپاره "EOF" ولیکئ.
پیغام لېږل...
پیغام لیږل شوی.
ناسم بریښنالیک پته. ډاډ ترلاسه کړئ چې تاسو پته په سمه توګه لیکلې ده او دا د ښودل شوي مثال له شکل سره سمون لري:
یو پیغام لرې کوي
د ترلاسه کونکي څخه ټول پیغامونه لرې کوي
پیغام {0} له {1} څخه {2} حذف شوی. {3} پېغامونه د پارس کولو لپاره پاتې دي.
پیغام {0} د {1} له انباکس څخه حذف شوی. {2} پېغامونه د تجزیې لپاره پاتې دي.
د متن فایل سمول
نوې فایل جوړوي
دوتنه لا دمخه شتون لري.
د دوتنې د جوړولو په هڅه کې تېروتنه: {0}
د دوتنې په خلاصولو کې پاتې راغلی. د خولۍ څخه وتل...
شته کمانډونه لیست کړئ
د متن مدیر څخه وځي او نه خوندي شوي بدلونونه خوندي کوي
کنسول ته د لاین شمیرو سره د فایل مینځپانګې چاپ کوي
د فایل په پای کې د متن سره نوې کرښه اضافه کوي
ټاکل شوې کرښه شمیره لرې کوي
یوه کلمه یا جمله د بل سره بدلوي
د لاین نمبر څخه یوه کلمه یا جمله حذف کوي
په ټاکل شوې کرښه کې د کرکټر شمیرې څخه یو کرکټر حذف کوي
لیرې شوې کرښه.
ټاکل شوې کرښه شمېره {0} یوه معتبره شمېره نه ده.
په خوندي حالت کې چلول. د وتلو مرحله ...
>> ریموټ ډیبګ او چیٹ: نسخه
>> ستاسو پته {0} ده.
>> ستاسو نوم {0} دی.
کمانډ {0} ونه موندل شو. د لیست لیدلو لپاره "/ مرسته" وکاروئ.
شاخص {0} ناسم. دلته {1} سټک نښې شتون لري. شاخص د صفر پر بنسټ دی، نو د 1 لخوا د کمولو هڅه وکړئ.
د سټیک نښه نشته
په استثناء کې وروستی سټیک ټریس ښیې
په ناسته کې اوسنی کارن نوم ښیي
تاسو د ډیبګر څخه جلا کوي
د IP پتې له لارې د ډیبګ وسیله خلاص کړئ
د IP پتې له لارې د ډیبګ وسیله بنده کړئ
{0} اوس کولی شي یو ځل بیا ریموټ ډیبګ سره یوځای شي.
{0} لا نه دی بند شوی.
د ترتیباتو بارولو کې تېروتنه
د ترتیباتو د پورته کولو په وخت کې یوه تېروتنه ده. تاسو ممکن د ترتیباتو فایل چیک کولو ته اړتیا ولرئ.
برخه وټاکئ:
ترتیبات خوندي کړئ
وتون
ټاکل شوی انتخاب {0} ناسم دی.
ځواب باید عددي وي.
په بوټ کې د دلیلونو لپاره غوښتنه
د ساتنې حالت محرک
په پیل کې د تازه معلوماتو لپاره وګورئ
خاموش تحقیقات
په ننوتلو کې MOTD ښکاره کړئ
په ننوتلو کې سکرین پاک کړئ
شته کارن نومونه وښایاست
رنګ شوی شیل
د ساده مرستې کمانډ
ډیبګ پورټ
د بیا هڅه کولو وختونه ډاونلوډ کړئ
د FTP کارن نوم ننوتل
د FTP IP پته ننوتل
یوازې لومړی FTP پروفایل بیرته راشئ
په پورتنۍ ښیې کونج کې وخت/نیټه وښایاست
د سکرین سیور وخت په ms کې
په بایټس کې د ډیبګ اندازه کوټه
اندازه پارس حالت
مارکي په پیل کې
اوږد وخت او نیټه
پټ شوي فایلونه ښکاره کړئ
ناسمه برخه داخله شوه. مهرباني وکړئ بیرته لاړ شئ.
بيرته لاړ شه...
فعال کړئ
غیر فعال کړئ
د ریموټ ډیبګر پورټ ولیکئ. دا باید عددي وي، او باید مخکې نه کارول کیږي. که نه نو، ریموټ ډیبګر به د بندر په خلاصولو کې پاتې راشي.
ولیکئ چې څو ځله د "ترلاسه" کمانډ باید د ناکام ډاونلوډونو بیا هڅه وکړي. دا باید عددي وي.
ولیکئ چې کله د ټاکل شوي ملی ثانیو وروسته سکرین سیور پیل کړئ. دا باید عددي وي.
ولیکئ چې څومره بایټس کولی شي ډیبګ لاګ ذخیره کړي. دا باید عددي وي.
ځواب ښايي منفي نه وي.
ځواب بې اعتباره دی. د دې ډاډ ترلاسه کولو لپاره چیک کړئ چې ځواب د تشکیلاتو ننوتلو لپاره عددي دی چې د ځوابونو په توګه شمیرو ته اړتیا لري.
متغیر {0} په هیڅ ماډل کې نه موندل کیږي.
د کرنل ترتیب بدلوي
255 رنګونه فعال کړئ
ایا تاسو غواړئ اړیکه وساتئ؟
ناسم انتخاب. فرض که نه...
کلتور بدل کړئ کله چې ژبې بدل کړئ
متن ښودل شوی
هر هغه متن ولیکئ چې تاسو یې ښودل غواړئ. لنډ غوره دی.
په پورته کولو کې پاتې راغلی {0}
د ریموټ ډیبګ کمانډ اجرا کولو کې تېروتنه {0}: {1}
کاروونکي اضافه کوي
امرونو ته عرفونه اضافه کوي
کرنل ته دلیلونه داخلوي (ریبوټ اړین دی)
د کوربه نوم بدلوي
MAL بدلوي، د ننوتلو وروسته MOTD
د MOTD بدلونونه، د ورځې پیغام
د کارن نوم بدلوي
د کاروونکو لپاره د اجازې اداره کول
په KSMods کې د سکرین سیور فایل بیا پورته کوي
یو کارن له لیست څخه لرې کوي
عرف {0} په بریالیتوب سره لرې شو.
د تازه معلوماتو لپاره چک کولو کې پاتې راغلی.
په لیست کې نور کاروونکي پاتې ندي.
د ژبې په ترتیبولو کې پاتې راغلی.
د خبرتیا د ردولو په هڅه کې تېروتنه.
usrmgr: د کارن نوم په جوړولو کې پاتې راغلی {0}: {1}
د کارن نوم بدلولو کې پاتې راغلی. {0}
د اجازې په لیست کې یو کارن نوم {0} نلري.
د دوتنې څخه د اجازې پورته کولو کې پاتې راغلی: {0}
د کوربه نوم بدلولو کې پاتې راغلی: {0}
کارن ونه موندل شو
د کارن نوم پټنوم بدلولو کې پاتې راغلی: {0}
د فایل یا لارښود په کاپي کولو کې پاتې راغلی: {0}
د فایل یا لارښود په لیږدولو کې پاتې راغلی: {0}
د "{0}" تار سره سمون لپاره د فایل موندلو توان نلري: {1}
د دوتنې {0} لپاره ډاونلوډ ناکام شو.
د ریموټ فایلونو لیست کولو کې پاتې راغلی: {0}
ایا تاسو ډاډه یاست چې حذف کول غواړئ {0} <y </ n>؟
ړنګول {0}...
{0} په سرور کې نه موندل کیږي.
د {0} لخوا جوړ شوي ټول بریښنالیکونه په بریالیتوب سره لیرې شوي.
د {0} لخوا جوړ شوي ټول میلونه لرې کولو کې پاتې راغلل.
د پیغام لیږلو کې تېروتنه.
{0} ته {1} ته لیږدول...
په بریالیتوب سره حرکت وکړ
فایل یا لارښود بل فایل یا لارښود ته لیږدوي. تاسو کولی شئ دا د فایلونو نوم بدلولو لپاره هم وکاروئ.
د {0} نه {1} ته په تګ کې پاتې راغلی.
کاپي کول {0} ته {1}...
په بریالیتوب سره کاپي شو
فایل یا لارښود بل فایل یا لارښود ته کاپي کوي.
د {0} په کاپي کولو کې پاتې راغلی {1} ته.
یو پیغام حرکت کوي
د ترلاسه کونکي څخه ټول پیغامونه حرکت کوي
د {0} لخوا جوړ شوي ټول بریښنالیکونه په بریالیتوب سره لیږدول شوي.
د {0} لخوا جوړ شوي ټول میلونه په حرکت کولو کې پاتې راغلل.
پیغام {0} له {1} څخه د {2} څخه لیږدول شوی. {3} پېغامونه د پارس کولو لپاره پاتې دي.
د ټاکل شوي ښار لپاره د هوا معلومات ښیې. OpenWeatherMap کاروي.
-- د {0} لپاره د هوا معلومات --
هوا: {0}
فشار: {0}
رطوبت: {0}
تاسو کولی شئ خپل د API کیلي په https://home.openweathermap.org/api_keys کې ترلاسه کړئ.
تاسو کولی شئ تل د دوی د IDs سره د ښارونو لیست لپاره http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz سره مشوره وکړئ.
د تودوخې لپاره غوره واحد
کرنل تنظیموي نو دا تاسو ته په بوټ کې د دلیل لپاره هڅوي.
د ساتنې حالت محرک کوي. دا ډیری حسابونه غیر فعالوي.
هر پیل، دا به د تازه معلوماتو لپاره وګوري.
کله چې د ژبې بدلول، د میاشتې نومونه، کیلنڈر، او نور بدل کړئ.
د هارډویر د پلټنې پیغامونه خاموش وساتئ.
د ننوتنې سکرین ښودلو دمخه د ورځې پیغام وښایاست.
د ننوتلو سکرین ښودلو دمخه سکرین پاک کړئ.
موجود کارونکي ښیې که چیرې فعال وي.
د کرنل رنګ ملاتړ ورکوي
د ټولو شیلونو لپاره ساده مرستې کمانډ
آیا د FTP کارن-نوم ته ننوتل یا نه.
ایا د FTP IP پتې ته ننوتل یا نه.
لومړی پروفایل یوازې د نښلولو پر مهال غوره کړئ.
وخت او نیټه به د سکرین په پورتنۍ ښیې کونج کې وښودل شي
که فعال شي، دانی به ټول فولډر د هغې د ټول اندازې لپاره تجزیه کړي. که نه نو، یوازې سطحه به تحلیل شي.
په پیل کې د سترګو کنډک فعالوي
وخت او نیټه به اوږده وي، د بشپړې میاشتې نومونه ښودل، او نور.
پټ شوي فایلونه ښیې.
د تودوخې لپاره خپل غوره واحد وټاکئ (دا یوازې د "موسم" کمانډ باندې پلي کیږي)
موډ {0} ودرول شو
{0} v{1} ودرول
موډ {0} د برخې نوم نه لري. د موډ تجزیه ناکامه شوه. د سرچینې کوډ بیاکتنه وکړئ.
مخکې لدې چې تاسو د ډیبګ لاګ پاک کړئ تاسو باید د ډیبګ حالت فعال کړئ.
{0} نوي پیغامونه په انباکس کې راغلي.
د دوی لیدلو لپاره "lsmail" خلاص کړئ.
د دوتنې د لرې کولو توان نلري: {0}
لارښود یا فایل لرې کوي
نشي لرې کولی {0} ځکه چې دا شتون نلري.
د وتلو لپاره CTRL + C فشار ورکړئ.
د فایل په اړه معلومات وړاندې کوي
د لارښود په اړه معلومات وړاندې کوي
د غیر موجود لارښود په اړه معلومات نشي ترلاسه کولی.
د غیر موجود فایل په اړه معلومات نشي ترلاسه کولی.
بشپړ نوم: {0}
د جوړولو وخت: {0}
د وروستي لاسرسي وخت: {0}
د وروستي لیکلو وخت: {0}
ځانګړتیاوې: {0}
اصلي لارښود: {0}
چیرته پیدا کول: {0}
د دوتنې اندازه: {0}
د فایل ځانګړتیا بدلوي
دوسيه و نه موندل شوه.
چیرته چې <attributes> یو له لاندې څخه دی:
فایل یو عادي فایل دی
فایل یوازې د لوستلو فایل دی
فایل یو پټ شوی فایل دی
فایل یو آرشیف دی. د بیک اپ لپاره کارول کیږي.
صفت "{0}" ناسم دی.
خاصیت په بریالیتوب سره اضافه شوی.
خاصیت په بریالیتوب سره لرې شوی.
د خاصیت اضافه کولو کې پاتې راغلی.
د خاصیت لرې کولو کې پاتې راغلی.
یوه کلمه یا جمله په یوه لیکه کې د بل سره بدلوي
ریښتیني رنګونه فعال کړئ
د {0} په خلاصولو کې پاتې راغلی.
{0} لا دمخه بند شوی دی.
{0} اوس د ریموټ ډیبګ سره یوځای نشي.
د {0} په بندولو کې پاتې راغلی.
د سایکل رنګونه
ډیسکو به کله چې فعال شي رنګونه چلوي. که نه نو، تصادفي رنګونه غوره کړئ.
ضمیمو ته د فایل لارې داخل کړئ. د تایید لپاره په خالي لاره کې ENTER فشار ورکړئ.
یو کوډ شوی پیغام خلاصوي
د کلیدي ID {0} لپاره پټنوم ولیکئ
یو کوډ شوی پیغام یو ادرس ته لیږي
له {0} څخه ډاونلوډ کول...
د "ترلاسه" یا "پټ" کمانډ څخه ډاونلوډ یا اپلوډ کولو پرمهال د پرمختګ بار وښایاست
که ریښتیا وي ، نو دا د ډاونلوډ یا اپلوډ کولو پرمهال د پرمختګ بار ښیې "ترلاسه کړئ" یا "پټ" کوي.
ټاکل شوې ویب پاڼې ته فایل اپلوډ کوي
پته ولګوي
پورته کول {0} ته {1}...
اپلوډ بشپړ شو.
مهرباني وکړئ "ftp" وکاروئ که تاسو د FTP سرور ته فایلونه اپلوډ کوئ.
اپلوډ په هڅه کې ناکام شو {0}: {1}
ولیکئ چې څو ځله د "put" کمانډ باید د ناکام اپلوډونو بیا هڅه وکړي. دا باید عددي وي.
پته ښايي خالي نه وي.
په پنګ کولو کې پاتې راغلی {0}: {1}
پنګ په {0} ms کې بریالی شو.
ټاکل شوې کرښه شمیره ممکن د وروستي فایل لاین شمیرې څخه لوی نه وي.
داسې احساس کوي: {0}
د تودوخې درجه: {0}
د باد سرعت: {0}
د باد لوري: {0}
د بیرته تګ لپاره کوم کیلي فشار ورکړئ.
د میل فولډر جوړولو توان نلري {0}: {1}
په اوسني کاري لارښود کې لارښود جوړوي
د اوسني کاري لارښود څخه لارښود لرې کوي
د میل فولډر {0} ونه موندل شو.
د میل فولډر د حذف کولو توان نلري {0}: {1}
{0}، په {1} {2} کې جوړ شوی، په {3} {4} کې تعدیل شوی
د فایل هوښیارتیا تاییدوي
هشونه خراب شوي دي.
هشونه سره سمون نه خوري.
هاشس میچ کوي.
د فولډر نوم بدلوي
د ازموینې خولۍ خلاصوي
* د کرنل یا ESC د وتلو لپاره د پیل کولو لپاره کوم کیلي فشار ورکړئ.
د "{0}" په پیل کولو کې پاتې راغلی: {1}
د بریښنالیک پیغام مخکتنه ښکاره کړئ
کله چې د بریښنالیک پیغامونو لیست کول، د بدن مخکتنه ښکاره کړئ.
د ننوتلو رنګ
د جواز رنګ
د دوامداره کرنل تېروتنې رنګ
نه دوام لرونکی دانه خطا رنګ
د کوربه نوم رنګ
د کارن نوم رنګ
د شاليد رنګ
بې طرفه متن رنګ
د سټیج رنګ
تېروتنه رنګ
د FTP پرامپټ سټایل
د میل پرامپټ سټایل
د SFTP پرامپټ سټایل
د غلطې لارې ته د لاسرسي هڅه کول.
د متن فایل پاکوي
د متن مدیر څخه وځي
په یوه ټاکل شوې کرښه یا ټولو کرښو کې یو کرکټر پوښتنه کوي
د تازه معلوماتو لپاره چک کول غیر فعال دي ځکه چې تاسو پراختیایی نسخه پرمخ وړئ.
د متن ایډیټر د اتوماتیک خوندي کولو خصوصیت فعال یا بندوي.
که د اتوماتیک خوندي کول فعال وي، د متن فایل به د هر "n" ثانیو لپاره خوندي شي.
د متن ایډیټر اتومات خوندي کول فعال کړئ
د متن مدیر د اتوماتیک خوندي کولو وقفه
فایل خوندي کوي
د ډیبګ لاګ لپاره چیٹ ثبت کړئ
د ډیبګ لاګ لپاره ریموټ ډیبګ چیٹ ثبتوي.
په ملی ثانیو کې ځنډ
د راتلونکي لیکلو دمخه څومره ملی ثانوي انتظار وکړئ؟
تاسو ته اجازه درکوي د SSH FTP سرور وکاروئ
د "{0}" کمانډ لپاره هیڅ مرسته نشته.
د ثانیو بار رنګ
د دقیقو بار رنګ
د ساعتونو بار رنګ
د معلوماتو رنګ
د رنګ بدلولو لپاره ټکونه
که د رنګ سایکلینګ فعال شوی وي، په پروګریس کلاک کې د رنګونو بدلولو دمخه څو ټیکونه؟ 1 ټک = 0.5 ثانیې
ProgressClock به تصادفي رنګونه غوره کړي که دا فعاله وي. که نه نو، د ترتیب څخه رنګونه وکاروئ.
نوې موضوع جوړوي
نوې موضوع "{0}" جوړول
اوسنۍ لارښود ته موضوع خوندي کړئ
موضوع بلې لارښود ته خوندي کړئ ...
د "<-" او "->" کلیدونو په کارولو سره رنګ غوره کړئ. د پریښودو لپاره ENTER فشار ورکړئ. په لاسي ډول د رنګ شمیره داخلولو لپاره "i" فشار ورکړئ.
د "<-" او "->" کلیدونو په کارولو سره رنګ غوره کړئ. د رنګ سلسلې تر مینځ غوره کولو لپاره تیر تیر او ښکته کیلي وکاروئ. د پریښودو لپاره ENTER فشار ورکړئ. په لاسي ډول د رنګ شمیره داخلولو لپاره "i" فشار ورکړئ.
کرنل ته ښه راغلاست! - نسخه {0}
د خبرتیا رنګ
د اختیار رنګ
د رنګ شمیره له 0 څخه تر 255 پورې دننه کړئ:
د هارډویر په اړه د پراخو معلوماتو لپاره "hwinfo" وکاروئ.
د هارډویر معلومات چاپ کوي
د پروسیسر نوم:
د پروسیسر بټونه:
د ویشلو فایل سیسټم:
د تقسیم اندازه:
GPU: یو یا څو ګرافیک کارتونه په تحقیق کې پاتې راغلل. په هرصورت معلومات ښیې ...
>> ښه راغلاست! دا ستاسو لومړی ځل دی چې ریموټ ډیبګ او چیټ ته ننوځي. د راجستر کولو لپاره "/رجسټر <نوم>" وکاروئ.
وسیله لا دمخه شتون لري.
داسې وسیله نشته.
د وسیلې کارن نوم تنظیموي
تاسو لا دمخه راجستر شوي یاست.
سلام، {0}!
کنسول ته د فایل مینځپانګه چاپ کوي
یا، دې قوماندې ته "لست ښارونه" انتقال کړئ.
ننوتل لا دمخه شتون لري.
د کنسول محصول پوښي
کمانډ د غځولو وړ ندی. دا حکمونه د غځولو وړ دي:
د زپ آرشیف استخراج کوي
د ZIP آرشیف جوړوي
په {0} کې جوړ شوی
د ډیبګ ډاټا ډاونلوډ کولو کې تېروتنه
د ډیبګ ډیټا ډاونلوډ کولو پرمهال یوه تېروتنه ده. خپل انټرنیټ پیوستون چیک کړئ.
د موډ په نهایی کولو کې پاتې راغلی {0}: {1}
ټولې ډزې شوې پیښې لیست کړئ
اوسنۍ لارښود
د شیل اوسنی لارښود تنظیموي. هر موجوده لارښود ته مطلق لاره ولیکئ.
د لیست پایلې وتړئ
که د اوسني کنسول جیومیټري لپاره خورا اوږد بریښي نو د لیست محصول پوښي.
پنګ!
{0} تاسو پینګ کړی.
موضوع په اوسني لارښود کې خوندي کړئ لکه څنګه چې ...
موضوع بلې لارښود ته خوندي کړئ لکه څنګه چې ...
د موضوع نوم مشخص کړئ:
کارن {0} په "{1}" لیست کې اضافه شوی.
کارن {0} له "{1}" لیست څخه ایستل شوی دی.
ناسم حالت {0}
له مخکې جوړ شوي موضوعاتو څخه موضوع پورته کړئ ...
د .json توسیع پرته د موضوع فایل نوم مشخص کړئ:
د ZIP آرشیف خلاصوي
د زپ شیل څخه وځي
ټول فایلونه په آرشیف کې لیست کړئ
یوه ټاکلې لارښود یا اوسني لارښود ته فایل استخراج کوي
د آرشیف لارښود بدلوي
لارښود {0} شتون نلري
د آرشیف لارښود {0} شتون نلري
د زیاتو پوستونو شمیر
د کمیدو دمخه څو پوستونه روښانه کیږي؟
د ننوتلو رنګ لیست کړئ
د لیست ارزښت رنګ
د کمانډ اجرا کولو لپاره د SSH سرور سره وصل کیږي.
ناسم رنګ مشخص کوونکی. ډاډ ترلاسه کړئ چې دا په سم شکل کې دی، پدې معنی چې د 0-255 شمیره ده که چیرې د 255 رنګونو څخه کار واخلئ یا د VT ترتیب په لاندې ډول ریښتیني رنګ وکاروئ:
د ټیسټ شیل کې تېروتنه: {0}
په سکریپټ کې ارزښت ته متغیر ټاکي
د بګ راپور ورکولو پرامپټ.
موږ ته د ټکټ پورته کولو لپاره مننه! غوره کړئ چې تاسو کوم ډول غوښتنه لرئ.
یوه ستونزه
د ځانګړتیا غوښتنه
يوه پوښتنه
تاسو باید یو ځانګړتیا مشخص کړئ.
یوه پوښتنه وکړئ، خپل نظر په نښه کړئ، یا د یوې ستونزې راپور ورکړئ.
تاسو باید خپله غوښتنه ولیکئ.
په FTP شیل کې یوه تېروتنه وه:
نامعلومه FTP شیل تېروتنه:
په SFTP شیل کې یوه تېروتنه وه:
نامعلوم SFTP شیل تېروتنه:
د SSH بینر ښکاره کړئ
په پیوستون کې د SSH سرور بینر ښیې.
تاسو څنګه تصدیق کول غواړئ؟
د شخصي کلیدي فایل
رمز
د کیلي {0} لپاره پاسفریج داخل کړئ:
د نه شتون لاره بې طرفه کړه.
کلیدي دوتنې {0} شتون نلري.
د شخصي کیلي اضافه کولو په هڅه کې تېروتنه:
د 255 رنګ حالت ته د بدلولو لپاره "t" فشار ورکړئ.
د ریښتیني رنګ حالت ته د بدلولو لپاره "t" فشار ورکړئ.
داسې ښکاري چې تاسو پرته له روټ څخه هیڅ کارن نلرئ. دا بد دی. موږ به تاسو ته لارښوونه وکړو چې څنګه یو جوړ کړو.
خپل کارن نوم ولیکئ.
تاسو باید خپل کارن نوم ولیکئ.
خپل پټنوم ولیکئ.
تاسو باید خپل پټنوم ولیکئ.
د حساب ډول وټاکئ.
مدیر: د دې حساب ډول په کرنل کې خورا ځواک لري، تاسو ته اجازه درکوي د سیسټم مدیریت پروګرامونه وکاروئ.
نورمال کارن: د دې حساب ډول د مدیرانو په پرتله یو څه ډیر محدود دی.
مبارک شه! تاسو یو نوی حساب جوړ کړی دی! د دې پای ته رسولو لپاره، د خپل نوي حساب په توګه ننوتل.
موډ: هیڅ موډ ندی موندل شوی.
عمومي حکمونه:
د موډ حکمونه:
عرف امر کوي:
د ساتنې حالت
د لارښوونو لټون
د کولمو لخوا جلا شوي لارې ګروپ. دا د PATH په څیر کار کوي. د فولډر یا فولډر نوم ته بشپړه لار ولیکئ. کله چې تاسو پای ته ورسیږئ، "q" ولیکئ. د موجوده لارښود لرې کولو لپاره د لارې تر څنګ د منفي نښه ولیکئ.
هیڅ موډ حکمونه نشته.
هیڅ عرفي حکمونه نشته.
د رنګ ارزښت د 0-255 حد څخه بهر دی.
د غځولو وړ کمانډ ونه موندل شو.
په یوه ټاکلې کرښه یا ټولو کرښو کې یوه کلمه پوښتنه کوي
{0} د {1} ډاونلوډ شوی.
{0} له {1} پورته شوي.
د رنګ ډول او لاین چاپ په کارولو سره کنسول ته تار چاپ کوي
د شکل ملاتړ سره د رنګ ډول او لاین چاپ په کارولو سره کنسول ته تار چاپ کوي
د ډیبګر لپاره تار چاپ کوي
د فارمیټ ملاتړ سره د ډیبګر لپاره تار چاپ کوي
د کرنل غلطی اسانتیا ازموینه کوي
د فارمیټ ملاتړ سره د کرنل غلطی اسانتیا ازموي
ټیسټونه د یو تار ژباړل چې په سرچینو کې شتون لري ځانګړي ژبې ته
د کنسول لپاره تار چاپ کوي او موندل شوي ځای لرونکي تجزیه کوي
د منظم بیان اسانتیا ازموینه کوي
ټول موډونه پیل کوي
ټول موډونه ودروي
ډیبګ فعال یا غیر فعالوي
ریموټ ډیبګ فعال یا غیر فعال کوي
د 255 رنګونو لپاره د VT ترتیب ازموینه کوي
د ریښتیني رنګ لپاره د VT ترتیب ازموینه کوي
د رسیدونکي ازموینې لپاره خبرتیا لیږي
د مختلف کیلنڈرونو په کارولو سره د چاپ نیټه ازموینه کوي
ټول ملاتړ شوي کوډ پاڼې لیست کوي
کوم کمپیلر تغیرات په غوښتنلیک کې فعال شوي؟
د ځانګړي پیښې لوړولو ازموینې
د هارډویر په اړه ازموینې
د ټیسټ شیل څخه وځي او کرنل پیل کوي
د ټیسټ شیل څخه وځي او کرنل بندوي
اوسنی ډایرکټر د کرنل ترتیب فایل ته خوندي کوي
د لیست لیکونکی د تار او تار سرې سره ازموي
د لیست لیکونکی د انټیجر او انټیجر سرې سره ازموي
د لیست لیکونکی د چار او چار صف سره ازموي
د نورمال تار لیست:
د سرې تارونو لیست:
د نورمال عدد لیست:
د سر شمیره لیست:
د عادي چار لیست:
د صفونو لیست:
RPC فعال کړئ
RPC پورټ
آیا RPC فعالول یا نه.
د RPC پورټ ولیکئ. دا باید عددي وي، او باید مخکې نه کارول کیږي. که نه نو، RPC به د بندر په خلاصولو کې پاتې راشي.
RPC پیل نه کوي ځکه چې دا غیر فعال دی.
د ملاتړ شوي کلتورونو لیست
د منظم بیانونو په کارولو سره په چمتو شوي فایل کې د ټاکل شوي تار لټون کوي
وګورئ چې تاسو کولی شئ په وخت کې کیلي فشار ورکړئ
کارونکي په وخت سره هیڅ ډول معلومات ندي ورکړي.
کرکټر په وخت نه فشارول کیږي.
تاسو سم کرکټر فشار کړی!
تاسو غلط کرکټر فشار کړی.
د وتلو لپاره ESC فشار ورکړئ.
د نیټې او وخت معلومات ترلاسه کوي
ملی ثانیه:
ثانیې:
دقیقې:
ساعتونه:
ورځې:
میاشتې:
کال:
د کال ورځ:
د اونۍ ورځ:
بائنری:
ځايي وخت:
نړیوال وخت:
د یونیکس وخت:
د نیټې د معلوماتو تحلیل کولو کې پاتې راغلی
ډاډ ترلاسه کړئ چې بڼه سمه ده.
نېټه:
وخت:
د فایل اجازې تنظیموي. دا یوازې په FTP سرورونو کې ملاتړ کیږي چې یونیکس چلوي.
د دې ناستې لپاره ډول ټاکي
تاسو باید د فایل سیسټم عملیاتو ترسره کولو دمخه سرور سره وصل شئ.
د {0} څخه {1} ته د اجازې په ټاکلو کې پاتې راغلی.
اجازه د فایل لپاره په بریالیتوب سره تنظیم شوه
د ډیټا ډول ASCII ته ټاکل شوی!
د ډیټا ډول بائنری ته ټاکل شوی!
د معلوماتو ناسم ډول.
پام وکړئ چې ډیری فایلونه به د دې حالت په کارولو سره سم ډاونلوډ یا اپلوډ نه کړي ، نو موږ په ډیری حاالتو کې د بائنری حالت کارولو وړاندیز کوو.
د RPC کمانډ لیږلو هڅه کول پداسې حال کې چې RPC پیل شوی نه و.
په ملی ثانیو کې ځنډ له مینځه وړل
د میکس فاډ ګامونه
د متن له مینځه وړلو دمخه څو ملی ثانوي انتظار وکړئ؟
څو مرحلې باید ترسره شي؟
بشپړه څېړنه
که ریښتیا وي، ټول هارډویر تحقیقات کوي؛ بل، یوازې د اړتیا وړ هارډویر به پلټنه وکړي.
د ترتیب څخه د سکرین سیور {0} په لرې کولو کې پاتې راغلی.
د دودیز سیور تنظیمات ترلاسه کوي
د دودیز سیور تنظیمات تنظیموي
د سکرین سیور لپاره ترتیبات په بریالیتوب سره تنظیم شوي
د سکرین سیور لپاره تنظیم کولو کې پاتې راغلی
د فیډونو لوستلو لپاره د RSS شیل خلاصوي
د RSS شیل څخه وځي او کرنل ته راستنیږي
د فیډ لینک بدلوي
ټول فیډونه لیست کړئ
په ویب براوزر کې فیډ لوستل
ناسم RSS2 فیډ.
ناسم RSS1 فیډ.
ناسم اتوم فیډ.
د RSS فیډ URL داخل کړئ:
د ناسم RSS فیډ ډول.
د مقالې معلومات ترلاسه کوي
د مقالو شمیر د شته مقالو څخه لوی نشي.
عنوان:
لینک:
د فیډ معلومات ترلاسه کوي
تفصیل:
د خوراک ډول:
د مقالو شمیر:
مقاله لینک نلري!
د ډایرکټر لپاره د فایل سیسټم ننوتلو لیست جوړولو کې پاتې راغلی
د فایل سیسټم ترتیب کولو حالت
د فایل سیسټم ترتیب کولو لارښوونه
کنټرولوي چې فایلونه به څنګه ترتیب شي.
د فایل سیسټم ترتیب کولو سمت کنټرولوي که دا پورته کیږي یا ښکته کیږي.
بیا په ملی ثانیو کې ځنډ ولیکئ
د متن بیا لیکلو دمخه څومره ملی ثانوي انتظار وکړئ؟
هر هغه متن ولیکئ چې تاسو یې ښودل غواړئ. اوږده ښه ده.
په WPM کې د لیکلو لږترلږه سرعت
په WPM کې د لیکلو اعظمي سرعت
په سلنه کې د ټایپ احتمال
د اوسني لارښود په خوندي کولو کې پاتې راغلل: {0}
د سمت بدلولو لپاره مسح کول
په تصادفي ډول د سمت بدلولو دمخه څومره مسح کول؟
مرحله پای ته ورسیده
داخلي ابتکار په کې پای ته ورسید
د موډل پیل کول
د قوماندې نوم:
د قوماندې تعریف:
د قوماندې ډول:
سخت حکم؟
موډ نسخه:
موډ {0} ونه موندل شو.
د متن مدیر تر اوسه د فایل جریان ندی خلاص کړی.
تار بدل شو.
یو یا دواړه شمیرې عددي ندي.
کلمه ړنګه شوه
کرکټر حذف شوی.
ترتیباتو ته ښه راغلاست!
د SSH کمانډ اجرا کولو کې تېروتنه
په SSH شیل کې تېروتنه
- د اپلیکیشن معلومات
د لغت لیکونکی د تار او تار سرې سره ازموي
د لغت لیکونکی د چار او چار صف سره ازموي
د قاموس لیکونکی د انټیجر او انټیجر سرې سره ازموي
نورمال تار قاموس:
د سرې تار قاموس:
د عادي عدد قاموس:
د سرې عددي قاموس:
عادي چار لغت:
سري چار قاموس:
د ټیسټ شیل ته ښه راغلاست!
د فایل سیسټم په عملیاتو کې پرمختګ وښایاست
ښیې چې کوم فایل د فایل سیسټم عملیاتو په جریان کې پروسس کیږي
چیرې چې د هارډویر ډول به وي
یا د هارډویر ډول {0} نه پلټل شوی، یا د اعتبار وړ نه دی.
د هارډویر ډول {0} لا تر اوسه نه دی څیړل شوی. که تاسو ډاډه یاست چې دا پلټنه شوې ده، د ډیبګ کولو فعالولو سره کرنل بیا پیل کړئ.
تقسیمونه د لیست لپاره نه تجزیه شوي.
جلا کوونکی چاپوي
د فارمیټ ملاتړ سره جلا کوونکی چاپ کوي
د رنګ مالتړ سره جلا کوونکی چاپوي
د رنګ او شکل ملاتړ سره جلا کوونکی چاپوي
تل متمرکز وي
هر هغه متن ولیکئ چې تاسو یې ښودل غواړئ.
آیا په مارکی کې ښودل شوی متن تل په مرکز کې وي.
دلیل {0} د انجیکشن لپاره ونه موندل شو.
د کمانډ لاین دلیل {0} ونه موندل شو.
سکرین سیور د ښودلو پر مهال یوه تېروتنه وکړه: {0}. د وتلو لپاره کوم کیلي فشار ورکړئ.
مخکتنه...
دلته ستاسو موضوع به څنګه ښکاري:
د غځولو وړ حکمونه:
موډ {0} ناسم کمانډ لري. د موډ تجزیه ناکامه شوه. د سرچینې کوډ بیاکتنه وکړئ.
د ماډل برخې:
د کنسول API وکاروئ
ایا د متن پاکولو لپاره د کنسول API وکاروئ یا د VT ترتیب پاکولو ګړندي لاین وکاروئ. که غلط وي، مارکي به مناسب VT ترتیب وکاروي. که نه نو، دا به شاید ورو ورو کنسول API وکاروي.
د URL پرانیستل... ډاډ ترلاسه کړئ چې په سکرین کې ښودل شوي مرحلې تعقیب کړئ.
په موډ کې هیڅ برخه نشته.
د موډ نوم:
د موډ فایل نوم:
د موډ فایل لاره:
برخه نسخه:
د اړینو دلیلونو لږترلږه شمیره:
دلیلونه اړین دي؟
د غځولو وړ امر؟
د شیل متغیر تنظیم کول؟
د ساتنې حالت کې نشي چلولی؟
متروک؟
د آر ایس ایس پرامپټ سټایل
د متن ایډیټ پرامپټ سټایل
د زپ شیل پرامپټ سټایل
فولډر خالي دی.
په بریالیتوب سره {0} پلټنه وشوه.
Verbose Probe
د هارډویر تفتیش پیغامونه یو څه خبرې کونکي کړئ.
> د چوکاټونو په اړه هیڅ معلومات نشته.
تاسو اړتیا لرئ خپل نوم ولیکئ.
د JSON فایل ښکلی کوي
د ترتیب کټګورۍ {0} ونه موندل شوه.
کنفیګ داخله {0} ونه موندل شوه.
په یوه دقیقه کې بیټس وکاروئ
ایا د بل رنګ لیکلو لپاره د بیټس فی دقیقې واحد وکاروئ.
په یوه دقیقه کې د وهلو ځنډ
بیټ رنګ
په یوه دقیقه کې څومره وهلونه د راتلونکي لیکلو دمخه انتظار کول؟
BeatFader به تصادفي رنګونه غوره کړي که چیرې دا فعاله وي. که نه نو، د ترتیب څخه رنګونه وکاروئ.
د ګمرک پیل بینر
د بائنری یا متن په کارولو سره محلي لارښود ته ریموټ فولډر ډاونلوډ کوي
ځایی فولډر د بائنری یا متن په کارولو سره ریموټ لارښود ته اپلوډ کوي
د فولډر ډاونلوډ کول {0}...
ډاونلوډ شوی فولډر {0}.
د فولډر {0} لپاره ډاونلوډ ناکام شو.
فولډر {0} پورته کول...
پورته شوی فولډر {0}
د بشپړ رنګ کوډ لیکلو لپاره "c" فشار ورکړئ.
د رنګ کوډ داخل کړئ چې دا فارمیټونه پوره کوي:
د JSON فایل کموي
په ملی ثانیو کې د نوي سکرین ځنډ
د کالم شمیره
د کرښې ډکولو حد
د لاین فل کیپینګ احتمال په سلنه کې
د لاین ډکولو ډول
په نوي سکرین کې د متن لیکلو دمخه څو ملی ثانیې انتظار وکړئ؟
د متن کالمونه باید چاپ شي.
د "لین ډک" پیل کولو دمخه څو حروف ولیکی؟
امکان لري چې د لاین ډکولو نمونه به په سلو کې په ټولو کیپونو کې چاپ شي
د لاین ډکولو نمونه ډول
ځواب ممکن صفر نه وي.
ځواب ممکن د ښودل شوي ننوتلو څخه ډیر نه وي.
بدلونونه خوندي کړئ...
خپل موډونه اداره کړئ
د موډ مدیریت په خوندي حالت کې غیر فعال دی.
ناسم کمانډ {0}. لاندې کارول چیک کړئ:
موډ ونه موندل شو یا فایل غلط حروف لري.
په سلنه کې د ضایع کیدو احتمال
د سکرین سیور ډیبګ کول فعال کړئ
د سکرین سیورونو لپاره ډیبګ کول فعالوي. مهرباني وکړئ په یاد ولرئ چې دا ممکن په چټکۍ سره د ډیبګ لاګ ډک کړي او یو څه د سکرین سیور سست کړي، د کارول شوي سکرین سیور پورې اړه لري. یوازې کار کوي که چیرې د کرنل ډیبګ کول د تشخیصي موخو لپاره فعال شوي وي.
د ډیبګ ډیټا ډاونلوډ کولو پرمهال هیڅ شبکه نشته
خپل انټرنیټ پیوستون وګورئ او بیا هڅه وکړئ.
لارښود پاڼه {0} ناسمه ده.
د دې لارښود پاڼې ډکولو ته پام وکړئ.
د لارښود پاڼې لوستلو لپاره هر کلی فشار ورکړئ ...
دا لارښود پاڼه د دې لپاره کار ته اړتیا لري:
لارښود پاڼه {0} ونه موندل شوه.
د موډ لارښود
