Comenzi disponibile: {0}
Injectarea comenzii a fost anulat?.
Argumentele injectate vor fi programate s? ruleze la repornirea urm?toare.
Eroare la analizarea argumentelor reale ale liniei de comand?: {0}
?ablon de culoare nevalid {0}
hwprobe: hardware-ul dvs. va fi testat. Te rog asteapta...
CPU: Unul sau mai multe nuclee ale procesorului nu au fost probate. Afi?area informa?iilor oricum ...
RAM: una sau mai multe dintre cipurile RAM nu au fost probate. Afi?area informa?iilor oricum ...
HDD: Unul sau mai multe dintre hard disk-urile nu au fost probate. Afi?area informa?iilor oricum ...
Introduce?i parola de administrare pentru între?inere.
Eroare a nucleului la pornire: {0}
PANIC DOUBLE: Timpul de repornire dep??e?te durata maxim? permis? {0} de repornire a erorii. A?i g?sit o eroare a kernel-ului.
[{0}] panic?: Reboot activat din cauza nivelului de eroare {0}.
[{0}] panic?: timpul de repornire: {1} secunde, dep??e?te 1 or?. Este setat la 1 minut.
PANIC DOUBLE: Tip de eroare {0} nevalid.
[{0}] dpanic: {1} - Rebooting în {2} secunde ...
[{0}] panic?: Reboot dezactivat din cauza nivelului de eroare {0}.
[{0}] panic?: {1} - Ap?sa?i orice tast? pentru a continua s? utiliza?i nucleul.
[{0}] panic?: {1} - Ap?sa?i orice tast? pentru a opri.
[{0}] panic?: {1} - Repornirea în {2} secunde ...
DOUBLE PANIC: Bug-ul kernelului: {0}
Oprirea ...
Reporne?te ...
O alt? instan?? a Kernel Simulator ruleaz?. Oprirea în caz de interferen??.
Eroare la ad?ugarea utilizatorului în listele de permisiuni: tip nevalid {0}
Eroare la ad?ugarea utilizatorului în listele de permisiuni: utilizator nevalid {0}
Nu a reu?it s? elimini utilizatorul din listele de permisiuni: tip nevalid {0}
Sunte?i deja conectat.
Nu a reu?it s? elimini utilizatorul din listele de permisiuni: utilizator nevalid {0}
A?i g?sit fie o eroare, fie permisiunea pe care a?i încercat s? o ad?uga?i sau s? o elimina?i este deja f?cut?, sau o alt? eroare.
Eroare {0}: {1}
A?i g?sit fie o eroare, fie permisiunea pe care a?i încercat s? o edita?i pentru un utilizator nou a e?uat.
Numele de utilizator disponibile: {0}
Nume de utilizator:
Spa?iile nu sunt permise.
Caracterele speciale nu sunt permise.
Parola {0}:
Parola gresita.
Utilizatorul este dezactivat.
Nume gre?it.
A ap?rut o eroare la testarea loca?iilor. {0}
Eroare încercat s? ad?uga?i nume de utilizator.
usrmgr: Crearea numelui de utilizator {0} ...
Nume utilizator necompletat
Utilizatorul {0} nu a fost g?sit.
Utilizatorul {0} nu are voie s? fie eliminat.
Utilizatorul {0} este deja conectat. Deconecta?i-v? ?i conecta?i-v? ca un alt administrator.
Utilizatorul {0} a fost eliminat.
Eroare la încercarea de a elimina numele de utilizator.
Protectorul de ecran solicitat {0} nu este g?sit.
{0} a fost ini?ializat corect.
{0} nu a ini?ializat. Este posibil ca codul de salvare s? fi avut o eroare la ini?ializare.
Screensaver {0} nu exist?.
{0} este setat pe screensaver implicit.
Screensaver {0} nu se g?se?te în baza de date. Verifica?i numele ?i încerca?i din nou.
Screensaverul nu poate fi înc?rcat din urm?toarele:
Exist? o eroare grav? la imprimarea textului.
Exist? o eroare încercând s? creeze configura?ie.
Modul nu poate fi înc?rcat din urm?toarele:
mod: Inc?rcarea modurilor ...
mod: Oprirea modurilor ...
Mod {0} nu are numele. Examina?i codul surs?.
Mod {0} nu are versiunea.
{0} v {1} a început
Nicio defini?ie pentru comanda {0}.
Comanda definit? de
Ar trebui s? v? deconecta?i de la server înainte de a v? conecta la un alt server
Nume de utilizator pentru {0}:
Parol? pentru {0}:
Conectat la {0}
Eroare când încerca?i s? v? conecta?i la {0}: {1}
Directorul local {0} nu exist?.
Introduce?i un director local. ".." pentru a reveni.
Directory {0} nu a fost g?sit.
Introduce?i un director la distan??. ".." pentru a reveni
Trebuie s? v? conecta?i la un server înainte de a schimba directorul
Director local: {0}
Director la distan??: {0}
Trebuie s? v? conecta?i la server înainte de a ob?ine directorul la distan?? curent.
Inainte de a efectua ?tergerea, trebuie s? v? conecta?i la server cu privilegii administrative.
Deconectat de la {0}
Nu v-a?i conectat înc? la niciun server
Se descarc? fi?ierul {0} ...
Fi?ier desc?rcat {0}.
Trebuie s? v? conecta?i la server înainte de a efectua transmisia.
{0} KB | Modificat în: {1}
Trebuie s? v? conecta?i la server înainte de a enumera toate fi?ierele la distan??.
Se încarc? fi?ierul {0} ...
Fi?ier înc?rcat {0}
Ob?ine directorul local curent
Ob?ine directorul la distan?? curent
Modific? directorul local pentru a fi desc?rcat sau înc?rcat din
Modific? directorul la distan?? pentru a fi desc?rcat sau înc?rcat în
?terge fi?ierul la distan?? de pe server
Se deconecteaz? de la server
Descarc? fi?ierul la distan?? în directorul local folosind text binar sau text
P?r?se?te shell-ul FTP ?i revine la kernel
Afi?eaz? ecranul de ajutor
Listeaz? directorul local
Listeaz? directorul la distan??
Incarc? fi?ierul local într-un director de la distan?? folosind text binar sau text
Eroare la ob?inerea propriet??ilor pentru adaptor {0}
Num?rul adaptorului:
Nume adaptor:
Unitate de transmisie maxim?: {2} unit??i
Activat DHCP:
Pachete care nu sunt unicast:
Pachete Unicast:
Eroare pachetele de intrare / ie?ire:
Alias ??nu poate fi acela?i nume ca o comand?.
Comanda nu a fost g?sit? pentru alias la {0}.
Acum pute?i rula „{0}” ca comand?: „{1}”.
Alias ??{0} nu a fost eliminat.
Mod nevalid {0}.
Argumentele injectate, {0}, vor fi programate s? ruleze la repornirea urm?toare.
Nu au fost suficiente argumente. Vezi mai jos pentru utilizare:
Directory {0} nu a fost g?sit
Numele gazdelor necompletate.
Schimbarea de la: {0} la {1} ...
Mesaj gol al zilei.
Blank MAL dup? autentificare.
Parola de utilizator gre?it?.
Parolele nu se potrivesc.
Numele de utilizator a fost schimbat în {0}!
Noul nume introdus este deja g?sit.
{0} nu este g?sit.
Configurarea reînc?rcat?. Este posibil s? fie nevoie s? reporni?i nucleul pentru ca unele modific?ri s? intre în vigoare.
Una sau mai multe culori nu sunt valide.
Culorile nu sunt disponibile. Activa?i coaj? colorat? în configura?ia kernel-ului.
Screensaver {0} nu a fost g?sit.
Versiunea nucleului:
Modul de depanare:
Coaj? colorat?:
Argumente de pornire:
Comanda de ajutor simplificat?:
MOTD la Logare:
Ora / data la col?:
Numele de utilizator curent:
Numele gazdei curente:
Numele de utilizator disponibile:
Eroare încercat s? execute comanda
Modific? directorul
Schimb? parola pentru utilizatorul curent
?terge ecranul
Utiliza?i un shell FTP pentru a interac?iona cu serverele
Pagina de ajutor
Listeaz? con?inutul fi?ierului / folderului în folderul curent
Incuie ecranul cu o parol?
Te logheaz?
Creeaz? un director
Listeaz? informa?ii despre toate interfe?ele disponibile
Reporni computerul (AVERTIZARE: F?r? sincronizare, deoarece nu este un nucleu final)
Reîncarc? fi?ierul de configurare care este editat.
Salveaz? ecranul dvs. de la înregistr?ri
Configureaz? protectorii de ecran pentru kernel
Configureaz? teme de kernel
Afi?eaz? data ?i ora
Afi?eaz? data ?i ora în zone
Nucleul va fi oprit
Informatii despre sistem
* Pute?i utiliza mai multe comenzi folosind colonul dintre comenzi.
utilizare:
unde argumentele vor fi {0}
unde va fi customsaver
A ap?rut o eroare în coaj?.
Nu ave?i permisiunea de a utiliza {0}
Mesaj Shell: Comanda solicitat? {0} nu are voie s? ruleze în modul de între?inere.
Mesaj Shell: Comanda solicitat? {0} nu este g?sit?. Consulta?i „ajutor” pentru comenzile disponibile.
Mesaj Shell: Comanda {0} nu are voie s? se execute la logare.
Eroare încercat s? execute comanda.
- Ora {0}: {1}
Se execut? pe {0}
Nu sunte?i autorizat s? ob?ine?i informa?ii pentru {0}.
Aceast? comand? este învechit? ?i va fi eliminat? într-o versiune viitoare.
Nu sunte?i autorizat s? schimba?i parola de {0}, deoarece ?inta a fost un administrator.
usrmgr: Numele de utilizator {0} este deja g?sit
?terge totul din jurnalul de depanare
Limba nevalid?
Schimb? limba
----------------------------- Kernel panic dump ------------------ -----------
>> Informa?ii de panic? <<
> Descriere: {0}
> Tip de eroare: {1}
> Data ?i ora: {2}
>> Informa?ii de excep?ie <<
> Excep?ie: {0}
> Descriere: {1}
> HRESULT: {2}
> Sursa: {3}
> Urme de stiv? <
>> Excep?ie interioar? {0} informa?ii <<
>> Excep?ie {0} este cauza principal? <<
>> F?r? excep?ie; ar putea fi o eroare de nucleu. <<
>> Cadre, fi?iere, linii ?i coloane <<
> Cadru {0}: Fi?ier: {1} | Linie: {2} | Coloana: {3}
> Exist? o eroare când încerca?i s? ob?ine?i informa?ii cadru. {0}: {1}
Bine a?i venit la Kernel!
Autentificat cu succes ca <user>
MOTD / MAL este valabil, dar tipul mesajului nu este valid. Presupunând MOTD ...
Am încercat s? citesc MOTD / MAL care este de tipul de mesaj nevalid.
Desc?rcarea s-a finalizat.
Desc?rcarea a e?uat în încercarea {0}: {1}
V? rug?m s? folosi?i „ftp” dac? ve?i desc?rca fi?iere de pe serverul FTP.
Descarc? un fi?ier în directorul de lucru curent
Deconecta?i un dispozitiv de depanare
Listeaz? dispozitivele de depanare conectate
Dispozitivul de depanare {0} nu a fost g?sit.
Dispozitivul {0} deconectat.
Debug asculta?i pe toate adresele folosind portul {0}.
Nu sunt specificate argumente. Sugestie: specifica?i mai multe argumente separate prin spa?ii
Alias a fost deja g?sit: {0}
Jurnalul de depanare a fost eliminat. Toate dispozitivele de depanare conectate pot vizualiza în continuare mesaje.
Eliminarea jurnalului de depanare a e?uat: {0}
Schimbarea directorului a e?uat: {0}
Preciza?i adresa
Imposibil de eliminat directorul: {0}
Fusul orar este specificat incorect.
Selectarea nevalid? a profilului.
Incerca?i s? v? conecta?i la {0} cu profilul {1} ...
Nu a reu?it s? ob?ine?i propriet??i IPv6 pentru adaptor {0}. Continuarea ...
Informa?ii IPv4:
Informa?ii IPv6:
Adaptorul {0} nu accept? IPv6. Continuarea ...
Adaptorul {0} nu accept? IPv4. Sonda a e?uat.
Se pare c? a?i rulat versiunea de dezvoltare a kernel-ului. In timp ce pute?i vedea aspectele, acesta este actualizat frecvent ?i poate introduce erori. Este recomandat s? r?mâne?i pe versiunea stabil?.
Limba selectat? con?ine dou? variante. Alege unul:
Alegere nevalid?. Incearc? din nou.
Sunte?i neautorizat s? seta?i directorul curent pe {0}: {1}
Calea pe care ai specificat-o este prea lung?.
Colectorul de informa?ii despre desc?rcare de gunoi s-a blocat când încerca?i s? ob?ine?i informa?ii despre {0}: {1}
Eroare când încerca?i s? seta?i MOTD / MAL: {0}
Eroare când încerca?i s? ob?ine?i MOTD / MAL: {0}
Eroare când încerca?i s? porni?i screensaver-ul, din cauza unei opera?iuni nevalide.
Reînc?rcare nu este permis? în modul sigur.
Analizarea modurilor nu este permis? în modul sigur.
Eroare când încerca?i s? seta?i modul de analiz?. Verifica?i valoarea ?i încerca?i din nou. Dac? acest lucru este corect, consulta?i urmele stivei atunci când este activat? depanarea kernel-ului.
Calea nu este nici un fi?ier ?i nici un director.
Creeaz? o alt? copie a unui fi?ier sub un director sau nume diferit.
Mut? ??un fi?ier într-un alt director
Potrivire {0} ({1}): {2}
Potrivire {0}: {1}
Timpul petrecut: {0} milisecunde
Nume: {0}
Calculeaz? sumele fi?ierelor.
Te duce la Wiki-ul nostru GitHub.
Algoritmul de criptare nevalid.
Activeaz? sau dezactiveaz? depanarea la distan??.
Vede?i dac? pute?i scrie corect cuvintele la timp
Vede?i dac? pute?i rezolva ecua?iile matematice la timp
R?spunde?i la comentarii de dragoste sau ur?.
Dac? cineva a f?cut acest comentariu videoclipului t?u:
Cum ai r?spunde?
Selectare nevalid?. Trecând la urm?torul comentariu ...
Grozav! {0} v? va mul?umi mul?umirea.
Scrise perfect!
Scris incorect.
Rezolvat perfect!
Solu?ionat incorect.
RPC ruleaz? deja.
RPC ascultând toate adresele folosind portul {0}.
Pornirea RPC ...
Se conecteaz? la un server SSH.
Introduce?i parola pentru {0}:
SSH Deconectat
Imposibil de setat codepage. Este posibil ca limba s? nu se afi?eze corect.
Debugging-ul nu este activat.
Mul?umiri! Acest lucru este interesant.
To?i vor sus?ine videoclipul dvs. pentru acest lucru.
V-am oferit fi?ierul special în e-mail pentru urm?torul videoclip.
Ascult?, urâ?i, el încearc? s? ne ajute, nu în?el?torie.
Nu ?tiu cât de mul?umesc eu ?i prietenii mei pentru acest videoclip.
Te iubesc pentru acest videoclip.
Continu?, nu te opri.
Te voi ajuta s? ajungi la abona?ii de 1M!
Prietenii mei au luat computerul fix din cauza ta.
Fata minunat?! Am închis computerul inamicului meu.
Pentru haters: STOP HATING ON HIM
Pentru a ur?ri: GET TO WORK
Nimeni nu va observa acest lucru acum datorit? ghidului t?u de ascundere a obiectelor
Voi înceta s? v? vizionez videoclipurile. Abonatul a pierdut.
Ce este asta? Acest lucru nu este clar.
Acest videoclip este cel mai r?u!
Toat? lumea raporteaz? acest videoclip!
Prietenii mei sunt furio?i cu tine!
Iubitorii te vor ura acum pentru asta.
Prietenul t?u te va urî pentru asta.
Aceast? fain? m-a f?cut s? m? dezabonez.
Misiunea a e?uat, respectul -, abonatul -
Nu mai face acest gen de videoclipuri !!!
Reveni?i la locul de munc?, videoclipurile dvs. sunt cele mai rele!
Prejudec?m acest videoclip.
Afi?eaz? toate notific?rile primite
Respinge o notificare
Notificarea a fost respins? cu succes.
Pachete (de intrare):
Pachete (de ie?ire):
Erori la pachetele primite:
Propriet??i IPv6 generale
Propriet??i IPv4 generale
Execut? de la distan?? o comand? pe un computer de la distan??
- Etapa 1: Initializare sistem
- Etapa 2: Detectare hardware
- Etapa 3: detectarea de mods ?i screensavere
- Etapa 4: Autentificare
Se pare c? a?i rulat versiunea de candidat la lansare. Este recomandat s? r?mâne?i pe versiunea stabil?.
Tip nevalid {0}.
Dimensiune: {0}
Directory {0} exist? deja.
Eroare când încerca?i s? v? conecta?i la {0}: expirarea conexiunii sau pierderea conexiunii
Calculator pentru calcularea expresiilor.
Eroare la calcul.
Actualizare de sistem
Se verific? actualiz?rile sistemului ...
Nou? versiune g?sit?: 
Il pute?i desc?rca la: 
Nu exist? notific?ri recente
C?ut?ri pentru ?iruri specifice în fi?ierul furnizat
Calculeaz? sumele de fi?iere dintr-un director specificat.
Introdu numele de utilizator sau adresa de e-mail:
Introdu parola:
Eroare la conectarea la {0}: {1}
Se conecteaz? la {0} ...
Autentific? ...
Ie?e?te shell-ul IMAP
Lista comenzilor
Desc?rca?i mesaje ?i enumera?i-le
Deschide un mesaj
Pagina nu este o valoare numeric?.
Num?rul mesajului nu poate fi negativ sau zero.
Num?rul mesajului nu este o valoare numeric?.
- De la {0}
- Pentru {0}
- Trimis la {0} în {1}
Mesajul specificat nu este g?sit.
Debugul la distan?? nu a reu?it: {0}
Preg?tirea profilurilor ... Poate dura câteva minute ...
Eroare la încercarea de a executa scriptul: {0}
Scrie text în consol?
Face alegeri pentru utilizatori
Sun? în 'n' Hz ?i timp în 'n' milisecunde
unde <$variabil?> este orice variabil? care va fi folosit? pentru stocarea r?spunsului
Frecven?a trebuie s? fie numeric?. Dac? este numeric?, asigura?i-v? c? este >= 37 ?i <= 32767.
Timpul trebuie s? fie numeric.
unde <answers> sunt r?spunsuri cu o singur? liter? a întreb?rii, separate în linii clare
Eroare la încercarea de conectare la serverul SSH: {0}
Permite utilizatorului s? intre
Modific? directorul de e-mail curent
Imposibil de deschis folderul de e-mail {0}: {1}
Listeaz? directoarele din adresa dvs. de e-mail
Utilizeaz? informa?iile de la Speed ??Dial pentru a v? conecta rapid la orice re?ea
Selecta?i o adres? pentru a v? conecta la:
Selec?ia este în afara domeniului. Selecta?i între 1- {0}. Incearc? din nou.
Selec?ia nu este un num?r. Incearc? din nou.
In timpul valid?rii certificatului, exist? erori de certificat. S-ar putea s? fie prima dat? când v-a?i conectat la server sau s-ar putea ca certificatul s? fi expirat. Iat? o eroare:
E?ti sigur c? vrei s? te conectezi?
R?spuns nevalid. V? rug?m s? încerca?i din nou.
Apelarea rapid? este goal?. Conecta?i-v? la un server pentru a ad?uga o adres? la acesta.
Apelarea rapid? nu exist?. Conecta?i-v? la un server pentru a ad?uga o adres? la acesta.
Introdu adresa ?i portul serverului IMAP (<address> sau <address>: [port]):
Introduce?i adresa ?i portul serverului SMTP (<address> sau <address>: [port]):
Trimite un mesaj la o adres?
Introdu adresa de e-mail a destinatarului:
Introduce?i subiectul:
Introdu mesajul t?u mai jos. Scrie?i „EOF” pentru confirmare.
Se trimite mesajul ...
Mesaj trimis.
Adresa email invalida. Asigura?i-v? c? a?i scris adresa corect ?i c? se potrive?te cu formatul exemplului afi?at:
Inl?tur? un mesaj
Inl?tur? toate mesajele de la destinatar
Mesajul {0} din {1} ?ters din {2}. {3} mesaje r?mase pentru a analiza.
Mesajul {0} din {1} ?ters din c?su?a de e-mail. {2} mesaje r?mase pentru a analiza.
Editeaz? un fi?ier text
Creeaz? un nou fi?ier
Fisierul exist? deja.
Eroare la încercarea de a crea un fi?ier: {0}
Deschiderea fi?ierului a e?uat. Ie?ind din coaj? ...
Listeaz? comenzile disponibile
Ie?e?te editorul de text ?i salveaz? modific?rile nesalvate
Tip?re?te con?inutul fi?ierului cu numere de linie în consol?
Adaug? o nou? linie cu text la sfâr?itul fi?ierului
Elimin? num?rul de linie specificat
Inlocuie?te un cuvânt sau o fraz? cu altul
?terge un cuvânt sau o fraz? din num?rul de linie
?terge un caracter din num?rul de caractere din linia specificat?
Linia eliminat?.
Num?rul de linie specificat {0} nu este un num?r valid.
Func?ionare în modul sigur. Etapa de s?rituri ...
>> Debug and Chat: versiune
>> Adresa dvs. este {0}.
>> Numele t?u este {0}.
Comanda {0} nu a fost g?sit?. Utiliza?i „/help” pentru a vedea lista.
Index {0} nevalid. Exist? {1} urme de stiv?. Indicele este bazat pe zero, a?a c? încerca?i sc?zând cu 1.
F?r? urm? de stiv?
Afi?eaz? ultima excep?ie de urm?rire a stivei
Prezint? numele de utilizator curent în sesiune
Te deconecteaz? de la depanator
Debloca?i un dispozitiv de depanare dup? adresa IP
Bloca?i un dispozitiv de depanare dup? adresa IP
{0} se poate al?tura din nou la depanare la distan??.
{0} nu este înc? blocat.
Eroare la înc?rcarea set?rilor
A ap?rut o eroare la înc?rcarea set?rilor. Este posibil s? fie nevoie s? verifica?i fi?ierul cu set?ri.
Selecta?i sec?iunea:
Salveaz? set?rile
Ie?ire
Op?iunea specificat? {0} este nevalid?.
R?spunsul trebuie s? fie numeric.
Solicita?i argumente la pornire
Declan?ator mod de între?inere
Verifica?i dac? exist? actualiz?ri la pornire
Sonda lini?tit?
Afi?a?i MOTD la conectare
?terge?i ecranul la conectare
Afi?a?i numele de utilizator disponibile
Coaja colorat?
Comand? de ajutor simplificat?
Port de depanare
Desc?rca?i reîncercarea
Inregistra?i numele de utilizator FTP
Inregistra?i adresa IP FTP
Returneaz? numai primul profil FTP
Afi?a?i Ora / Data în col?ul din dreapta sus
Screensaver Timeout în ms
Cota de dimensiune a depan?rii în octe?i
Mod de analiz? a dimensiunii
Carp? la pornire
Timp lung ?i dat?
Arat? fi?ierele ascunse
S-a introdus o sec?iune nevalid?. V? rog s? v? întoarce?i.
Intoarce-te...
Permite
Dezactiveaz?
Scrie?i un port de depanare la distan??. Trebuie s? fie numeric? ?i s? nu fie deja utilizat?. In caz contrar, depanatorul la distan?? nu va reu?i s? deschid? portul.
Scrie?i de câte ori comanda „„ ob?ine?i ”„ ar trebui s? reîncerce desc?rc?rile nereu?ite. Trebuie s? fie numeric?.
Scrie?i când s? lansa?i screensaver dup? milisecunde specificate. Trebuie s? fie numeric?.
Scrie?i câte octe?i poate stoca jurnalul de depanare. Trebuie s? fie numeric?.
R?spunsul poate s? nu fie negativ.
R?spunsul este nevalid. Verifica?i pentru a v? asigura c? r?spunsul este numeric pentru intr?rile de configurare care au nevoie de numere ca r?spunsuri.
Variabila {0} nu se g?se?te pe niciunul dintre module.
Modific? configura?ia nucleului
Activa?i 255 de culori
Dori?i s? r?mâne?i conectat?
Alegere nevalid?. Presupunând c? nu ...
Schimba?i cultura la schimbarea limbii
Text afi?at
Scrie?i orice text dori?i s? fie afi?at. Mai scurt este mai bine.
Nu s-a înc?rcat {0}
Eroare la executarea comenzii de depanare la distan?? {0}: {1}
Adaug? utilizatori
Adaug? aliasuri la comenzi
Injecteaz? argumente la nucleu (este necesar? repornirea)
Modific? numele gazdei
Modific? MAL, MOTD dup? autentificare
Modific? MOTD, Mesajul Zilei
Schimb? numele de utilizator
Gestiona?i permisiunile pentru utilizatori
Reîncarc? fi?ierul screensaver în KSMods
Elimin? un utilizator din list?
Aliasul a fost eliminat {0} cu succes.
Nu s-a putut verifica actualiz?rile.
Nu mai exist? utilizatori în list?.
Setarea limbii nu a reu?it.
Eroare la încercarea de a respinge notificarea.
usrmgr: Nu s-a putut crea numele de utilizator {0}: {1}
Nu s-a redenumit utilizatorul. {0}
Una dintre listele de permisiuni nu con?ine numele de utilizator {0}.
Nu s-au putut înc?rca permisiunile din fi?ier: {0}
Nu s-a putut schimba numele gazdei: {0}
Utilizator nu a fost g?sit
Nu s-a putut modifica parola numelui de utilizator: {0}
Copierea fi?ierului sau a directorului nu a reu?it: {0}
Nu s-a putut muta fi?ierul sau directorul: {0}
Imposibil de g?sit fi?ierul care s? corespund? ?irului „{0}”: {1}
Desc?rcarea nu a reu?it pentru fi?ierul {0}.
Listarea fi?ierelor la distan?? nu a reu?it: {0}
Sigur dori?i s? ?terge?i {0} <y / n>?
Se ?terge {0} ...
{0} nu este g?sit pe server.
Toate mesajele trimise de {0} sunt eliminate cu succes.
Nu s-a putut elimina toate mesajele trimise de {0}.
Eroare la trimiterea mesajului.
Se mut? {0} la {1} ...
Mutat cu succes
Mut? ??fi?ierul sau directorul în alt fi?ier sau director. Pute?i utiliza acest lucru ?i pentru a redenumi fi?ierele.
Nu s-a putut muta {0} în {1}.
Se copiaz? {0} în {1} ...
Copiat cu succes
Copiaz? fi?ierul sau directorul în alt fi?ier sau director.
Copierea {0} în {1} nu a reu?it.
Mut? ??un mesaj
Mut? ??toate mesajele de la destinatar
Toate mesajele trimise de {0} sunt mutate cu succes.
Nu s-au putut muta toate mesajele trimise de {0}.
Mesajul {0} de la {1} mutat de la {2}. {3} mesaje r?mase de analizat.
Afi?eaz? informa?ii meteo pentru ora?ul specificat. Folose?te OpenWeatherMap.
- Informa?ii despre vreme pentru {0} -
Vremea: {0}
Presiune: {0}
Umiditate: {0}
Pute?i ob?ine propria cheie API la https://home.openweathermap.org/api_keys.
Pute?i consulta oricând http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz pentru lista ora?elor cu ID-urile lor.
Unitate preferat? pentru temperatur?
Configura?i nucleul astfel încât s? v? solicite argumentul la pornire.
Declan?eaz? modul de între?inere. Aceasta dezactiveaz? mai multe conturi.
La fiecare pornire, va verifica actualiz?rile.
Când schimba?i limba, modifica?i numele lunii, calendarul etc.
P?stra?i mesajele de sondare hardware t?cute.
Afi?a?i mesajul zilei înainte de a afi?a ecranul de conectare.
?terge?i ecranul înainte de a afi?a ecranul de conectare.
Afi?eaz? utilizatorii disponibili, dac? este activat.
Ofer? suport pentru culoarea nucleului
Comand? de ajutor simplificat? pentru toate cochilii
Dac? se înregistreaz? sau nu numele de utilizator FTP.
Dac? se înregistreaz? sau nu adresa IP FTP.
Alege?i primul profil numai atunci când v? conecta?i.
Ora ?i data vor fi afi?ate în col?ul din dreapta sus al ecranului
Dac? este activat, nucleul va analiza întregul folder pentru dimensiunea sa total?. Altfel, va analiza doar suprafa?a.
Activeaz? ocularitatea la pornire
Ora ?i data vor fi mai lungi, ar?tând numele lunii complete etc.
Afi?eaz? fi?ierele ascunse.
Selecta?i unitatea preferat? pentru temperatur? (acest lucru se aplic? numai comenzii „vreme”)
Modul {0} s-a oprit
{0} v {1} oprit
Mod {0} nu are numele piesei. Analiza modului a e?uat. Examina?i codul surs?.
Trebuie s? activa?i modul de depanare înainte de a putea ?terge jurnalul de depanare.
{0} mesaje noi au sosit în c?su?a de e-mail.
Deschide?i „mail” pentru a le vedea.
Imposibil de eliminat fi?ierul: {0}
Elimin? un director sau un fi?ier
Nu se poate elimina {0} deoarece nu exist?.
Ap?sa?i CTRL + C pentru a ie?i.
Ofer? informa?ii despre un fi?ier
Ofer? informa?ii despre un director
Nu pot ob?ine informa?ii despre directorul inexistent.
Nu pot ob?ine informa?ii despre fi?ierul inexistent.
Numele complet: {0}
Timp de creare: {0}
Ultima or? de acces: {0}
Ultima dat? de scriere: {0}
Atribute: {0}
Director p?rinte: {0}
Unde g?si?i: {0}
Dimensiunea fi?ierului: {0}
Modific? atributul unui fi?ier
Fi?ierul nu a fost g?sit.
unde <atribute> este una dintre urm?toarele:
Fi?ierul este un fi?ier normal
Fi?ierul este un fi?ier numai în citire
Fi?ierul este un fi?ier ascuns
Fi?ierul este o arhiv?. Folosit pentru copii de rezerv?.
Atributul „{0}” este nevalid.
Atributul a fost ad?ugat cu succes.
Atributul a fost eliminat cu succes.
Nu s-a putut ad?uga atributul.
Eliminarea atributului nu a reu?it.
Inlocuie?te un cuvânt sau o fraz? cu altul dintr-o linie
Activa?i culorile adev?rate
Deblocarea {0} nu a reu?it.
{0} este deja blocat.
{0} nu se poate al?tura acum depan?rii la distan??.
Blocarea {0} nu a reu?it.
Ciclul culorilor
Discoteca va cicla culorile atunci când este activat?. In caz contrar, selecta?i culorile aleatorii.
Introduce?i c?ile de fi?iere c?tre ata?amente. Ap?sa?i ENTER pe o cale goal? pentru a confirma.
Deschide un mesaj criptat
Scrie?i parola pentru ID-ul cheii {0}
Trimite un mesaj criptat la o adres?
Se descarc? din {0} ...
Afi?a?i bara de progres în timp ce desc?rca?i sau înc?rca?i din comanda „ob?ine?i” sau „pune?i”
Dac? este adev?rat, face ca „ob?ine?i” sau „pune?i” s? afi?eze bara de progres în timp ce desc?rca?i sau înc?rca?i.
Incarc? un fi?ier pe site-ul web specificat
Pings o adres?
Se încarc? {0} în {1} ...
Inc?rcarea s-a finalizat.
V? rug?m s? folosi?i „ftp” dac? urmeaz? s? înc?rca?i fi?iere pe serverul FTP.
Inc?rcarea nu a reu?it în încercarea {0}: {1}
Scrie?i de câte ori comanda „pune” ar trebui s? reîncerce înc?rc?rile nereu?ite. Trebuie s? fie numeric?.
Este posibil ca adresa s? nu fie goal?.
Eroare la ping {0}: {1}
Ping a reu?it în {0} ms.
Num?rul de linie specificat nu poate fi mai mare decât ultimul num?r de linie de fi?ier.
Se simte ca: {0}
Temperatur?: {0}
Viteza vântului: {0}
Direc?ia vântului: {0}
Ap?sa?i orice tast? pentru a reveni înapoi.
Imposibil de creat dosarul de po?t? electronic? {0}: {1}
Realizeaz? un director în directorul de lucru curent
Elimin? un director din directorul de lucru curent
Dosarul de po?t? electronic? {0} nu a fost g?sit.
Imposibil de ?ters dosarul de e-mail {0}: {1}
{0}, creat în {1} {2}, modificat în {3} {4}
Verific? s?n?tatea fi?ierului
Hash-urile sunt malformate.
Hash-urile nu se potrivesc.
Hash meci.
Redenume?te un folder
Deschide un shell de test
* Ap?sa?i orice tast? pentru a porni nucleul sau ESC pentru a ie?i.
Nu a putut porni „{0}”: {1}
Afi?a?i previzualizarea mesajului e-mail
Când afi?a?i mesaje de e-mail, afi?a?i previzualizarea corpului.
Culoare de intrare
Culoarea licen?ei
Culoare de eroare continu? a nucleului
Culoare de eroare necontinuabil? a nucleului
Culoarea numelui gazdei
Culoare nume utilizator
Culoare de fundal
Culoarea textului neutru
Culoarea scenei
Culoare eroare
FTP Prompt Style
Stil de promptare prin e-mail
Stil de prompt SFTP
Se încearc? accesarea unei c?i nevalide.
?terge fi?ierul text
Iese din editorul de text
Interog? un caracter într-o linie specificat? sau în toate liniile
Verificarea actualiz?rilor este dezactivat? deoarece rula?i o versiune de dezvoltare.
Activeaz? sau dezactiveaz? func?ia de salvare automat? a editorului de text.
Dac? salvarea automat? este activat?, fi?ierul text va fi salvat pentru fiecare „n” secund?.
Activa?i salvarea automat? a editorului de text
Interval de salvare automat? a editorului de text
Salveaz? fi?ierul
Inregistra?i chatul pentru jurnalul de depanare
Inregistreaz? chat-ul de depanare la distan?? pentru jurnalul de depanare.
Intârziere în milisecunde
Câte milisecunde trebuie s? a?tep?i înainte de a scrie urm?toarea scriere?
V? permite s? utiliza?i un server FTP SSH
F?r? ajutor pentru comanda „{0}”.
Culoarea secundei
Bara de culoare a minutelor
Bara de culoare a orelor
Culoarea informa?iilor
Bifeaz? pentru a schimba culoarea
Dac? ciclarea culorilor este activat?, câte bifuri înainte de a schimba culorile în ProgressClock? 1 bif? = 0,5 secunde
ProgressClock va selecta culorile aleatorii dac? este activat. In caz contrar, utiliza?i culori din config.
Creeaz? o nou? tem?
Se creeaz? o nou? tem? „{0}”.
Salva?i tema în directorul curent
Salva?i tema într-un alt director ...
Selecta?i culoarea folosind tastele "<-" ?i "->". Ap?sa?i ENTER pentru a ie?i. Ap?sa?i „i” pentru a insera manual num?rul culorii.
Selecta?i culoarea folosind tastele "<-" ?i "->". Utiliza?i tastele s?geat? în sus ?i s?geat? în jos pentru a selecta între gamele de culori. Ap?sa?i ENTER pentru a ie?i. Ap?sa?i „i” pentru a insera manual num?rul culorii.
Bine a?i venit la kernel! - Versiunea {0}
Culoare de avertizare
Culoare op?iune
Introduce?i num?rul de culoare de la 0 la 255:
Utiliza?i „hwinfo” pentru informa?ii extinse despre hardware.
Tip?re?te informa?ii despre hardware
Numele procesorului:
Biti de procesor:
Sistem de fi?iere parti?ie:
M?rimea parti?iei:
GPU: Una sau mai multe dintre pl?cile grafice nu au putut fi sondate. Se afi?eaz? informa?ii oricum ...
>> Bine ai venit! Aceasta este prima dat? când intra?i în depanare ?i chat la distan??. Folosi?i „/ register <name>” pentru a v? înregistra.
Dispozitivul exist? deja.
Nu exist? un astfel de dispozitiv.
Seteaz? numele de utilizator al dispozitivului
Sunte?i deja înregistrat.
Bun? ziua, {0}!
Tip?re?te con?inutul fi?ierului pe consol?
Sau, trece?i „listcities” la aceast? comand?.
Intrarea exist? deja.
Inf??oar? ie?irea consolei
Comanda nu poate fi împachetat?. Aceste comenzi pot fi împachetate:
Extrage o arhiv? ZIP
Creeaz? o arhiv? ZIP
Incorporat în {0}
Eroare la desc?rcarea datelor de depanare
Exist? o eroare la desc?rcarea datelor de depanare. Verifica?i conexiunea la internet.
Finalizarea modului {0} nu a reu?it: {1}
Listeaz? toate evenimentele declan?ate
Directorul curent
Seteaz? directorul curent al shell-ului. Scrie?i o cale absolut? c?tre orice director existent.
Inf??ura?i ie?irile listei
Inf??oar? ie?irile listei dac? pare prea lung? pentru geometria actual? a consolei.
Ping!
{0} v-a trimis ping.
Salva?i tema în directorul curent ca ...
Salva?i tema într-un alt director ca ...
Specifica?i numele temei:
Utilizatorul {0} a fost ad?ugat la lista „{1}”.
Utilizatorul {0} a fost eliminat din lista „{1}”.
Mod nevalid {0}
Inc?rca?i tem? din teme pre-construite ...
Specifica?i numele fi?ierului tematic f?r? extensia .json:
Deschide o arhiv? ZIP
Iese din shell-ul ZIP
Listeaz? toate fi?ierele din arhiv?
Extrage un fi?ier într-un director specificat sau un director curent
Schimb? directorul arhivei
Directorul {0} nu exist?
Directorul de arhivare {0} nu exist?
Num?rul maxim de pozi?ii
Câte pozi?ii sunt aprinse înainte de estomparea?
Culoarea intr?rii listei
Culoarea valorii listei
Se conecteaz? la un server SSH pentru a executa o comand?.
Specificator de culoare nevalid. Asigura?i-v? c? are formatul corect, ceea ce înseamn? un num?r de la 0 la 255 dac? utiliza?i 255 de culori sau o secven?? VT dac? utiliza?i culoarea adev?rat? dup? cum urmeaz?:
Eroare în shell-ul de testare: {0}
Seteaz? o variabil? la o valoare într-un script
Un prompt de raportare a erorilor.
V? mul?umim c? ne-a?i ridicat un bilet! Selecta?i ce fel de cerere ave?i.
O problem?
O cerere de caracteristic?
O intrebare
Trebuie s? specifica?i o caracteristic?.
Pune?i o întrebare, nota?i-v? ideea sau raporta?i o problem?.
Trebuie s? scrie?i cererea dvs.
A ap?rut o eroare în shell-ul FTP:
Eroare de shell FTP necunoscut?:
A ap?rut o eroare în shell-ul SFTP:
Eroare de shell SFTP necunoscut?:
Afi?a?i bannerul SSH
Afi?eaz? bannerul serverului SSH la conexiune.
Cum vrei s? te autentifici?
Fi?ier cu cheie privat?
Parola
Introduce?i fraza de acces pentru cheia {0}:
Neutralizat o cale inexistent?.
Fi?ierul cheie {0} nu exist?.
Eroare la încercarea de a ad?uga cheie privat?:
Ap?sa?i pe „t” pentru a comuta la modul de culoare 255.
Ap?sa?i „t” pentru a comuta la modul de culoare adev?rat.
Se pare c? nu ai niciun utilizator în afar? de root. Asta e r?u. V? vom ghida cum s? crea?i unul.
Scrie?i numele dvs. de utilizator.
Trebuie s? v? scrie?i numele de utilizator.
Scrie?i parola.
Trebuie s? scrie?i parola.
Selecta?i tipul de cont.
Administrator: Acest tip de cont are cea mai mare putere în nucleu, permi?ându-v? s? utiliza?i programe de gestionare a sistemului.
Utilizator normal: acest tip de cont este pu?in mai restric?ionat decât administratorii.
Felicit?ri! A?i f?cut un cont nou! Pentru a termina acest lucru, conecta?i-v? ca noul dvs. cont.
mod: Nu s-au detectat modific?ri.
Comenzi generale:
Comenzi Mod:
Comenzi alias:
modul de între?inere
C?uta?i directoare
Grup de c?i separate de dou? puncte. Func?ioneaz? la fel ca PATH. Scrie?i o cale complet? c?tre un folder sau un nume de folder. Când a?i terminat, scrie?i „q”. Scrie?i un semn minus lâng? cale pentru a elimina un director existent.
F?r? comenzi mod.
F?r? comenzi alias.
Valoarea culorii este în afara intervalului 0-255.
Comanda împachetabil? nu este g?sit?.
Interog? un cuvânt într-o linie specificat? sau în toate liniile
{0} din {1} desc?rcate.
{0} din {1} înc?rcate.
Tip?re?te un ?ir pentru a consola folosind tipul de culoare ?i tip?rirea pe linie
Tip?re?te un ?ir pentru a consola folosind tipul de culoare ?i tip?rirea pe linie cu suport pentru format
Tip?re?te un ?ir de depanare
Tip?re?te un ?ir pentru depanare cu suport pentru format
Testeaz? facilitatea de eroare a nucleului
Testeaz? facilitatea de eroare a nucleului cu suport pentru format
Testeaz? traducerea unui ?ir care exist? în resurse într-un limbaj specific
Tip?re?te un ?ir pentru a consola ?i analizeaz? substituen?ii g?si?i
Testeaz? facilitatea de exprimare regulat?
Porne?te toate modific?rile
Opre?te toate modific?rile
Activeaz? sau dezactiveaz? depanarea
Activeaz? sau dezactiveaz? depanarea la distan??
Testeaz? secven?a VT pentru 255 de culori
Testeaz? secven?a VT pentru culoarea adev?rat?
Trimite o notificare pentru a testa receptorul
Testeaz? data de tip?rire utilizând diferite calendare
Listeaz? toate paginile de cod acceptate
Ce variabile de compilare sunt activate în aplica?ie?
Teste care ridic? evenimentul specific
Teste de testare a hardware-ului
Iese din shell-ul de test ?i porne?te nucleul
Iese din shell-ul de testare ?i opre?te nucleul
Salveaz? directorul curent în fi?ierul de configurare a nucleului
Testeaz? scriitorul listei cu ?irul ?i matricea de ?iruri
Testeaz? scriitorul listei cu num?rul întreg ?i matricea numerelor întregi
Testeaz? scriitorul de liste cu matricea char ?i char
Lista de ?iruri normale:
Lista de ?iruri de matrice:
Lista numerelor întregi normale:
Lista numerelor întregi:
Lista de caractere normale:
Lista de caractere matrice:
Activa?i RPC
Port RPC
Dac? se activeaz? sau nu RPC.
Scrie?i un port RPC. Trebuie s? fie numeric? ?i s? nu fie deja utilizat?. In caz contrar, RPC nu va reu?i s? deschid? portul.
Nu porne?te RPC deoarece este dezactivat.
Listele sus?in culturi
C?uta?i ?irul specificat în fi?ierul furnizat folosind expresii regulate
Vede?i dac? pute?i ap?sa o tast? la timp
Utilizatorul nu a furnizat nicio informa?ie în timp util.
Caracterul nu este ap?sat la timp.
A?i ap?sat caracterul potrivit!
A?i ap?sat caracterul gre?it.
Ap?sa?i ESC pentru a ie?i.
Ob?ine informa?ii despre dat? ?i or?
Milisecunde:
Secunde:
Minute:
Ore:
Zile:
Luni:
An:
Ziua anului:
Zi a s?pt?mânii:
Binar:
Ora locala:
Timpul universal:
Unix Time:
Nu s-au putut analiza informa?iile de dat? pentru
Asigura?i-v? c? formatul este corect.
Data:
Timp:
Seteaz? permisiunile de fi?iere. Acest lucru este acceptat numai pe serverele FTP care ruleaz? Unix.
Seteaz? tipul pentru aceast? sesiune
Trebuie s? v? conecta?i la server înainte de a efectua opera?iuni cu sistemul de fi?iere.
Nu s-au setat permisiunile de {0} la {1}.
Permisiuni setate cu succes pentru fi?ier
Tipul de date setat la ASCII!
Tipul de date setat la Binar!
Tipul de date este nevalid.
Re?ine?i c? majoritatea fi?ierelor nu vor fi desc?rcate sau înc?rcate în mod corespunz?tor folosind acest mod, a?a c? v? recomand?m s? folosi?i modul binar în majoritatea situa?iilor.
Incercarea de a trimite o comand? RPC în timp ce RPC nu a început.
Intârziere de decolorare în milisecunde
Max Fade Steps
Câte milisecunde trebuie s? a?tepta?i înainte de a estompa textul?
Câ?i pa?i de decolorare s? faci?
Sonda complet?
Dac? este adev?rat, sondeaz? tot hardware-ul; altfel, va testa doar hardware-ul necesar.
Eliminarea screensaverului {0} nu a reu?it din configurare.
Ob?ine set?ri personalizate de economisire
Seteaz? set?rile personalizate de economisire
Set?rile sunt setate cu succes pentru screensaver
Nu s-a putut seta o setare pentru screensaver
Deschide un shell RSS pentru a citi fluxurile
Iese din shell-ul RSS ?i revine la kernel
Modific? leg?tura de alimentare
Listeaz? toate fluxurile
Cite?te un flux într-un browser web
Feed RSS2 nevalid.
Feed RSS1 nevalid.
Feed Atom nevalid.
Introduce?i o adres? URL a fluxului RSS:
Tipul de flux RSS nevalid.
Ob?ine informa?iile despre articol
Num?rul articolului nu poate fi mai mare decât articolele disponibile.
Titlu:
Leg?tur?:
Ob?ine informa?iile despre feed
Descriere:
Tipul de alimentare:
Num?r de articole:
Articolul nu are o leg?tur?!
Nu s-a putut face o list? a intr?rilor sistemului de fi?iere pentru director
Mod sortare sistem de fi?iere
Direc?ia de sortare a sistemului de fi?iere
Controleaz? modul de sortare a fi?ierelor.
Controleaz? direc?ia sort?rii sistemului de fi?iere, indiferent dac? este ascendent sau descendent.
Scrie din nou întârziere în milisecunde
Câte milisecunde trebuie s? a?tepta?i înainte de a scrie din nou text?
Scrie?i orice text dori?i s? fie afi?at. Mai mult este mai bine.
Viteza minim? de scriere în WPM
Viteza maxim? de scriere în WPM
Probabilitatea de gre?eal? de scriere în procente
Salvarea directorului curent nu a reu?it: {0}
?erve?ele pentru a schimba direc?ia
Câte ?erve?ele de f?cut înainte de a schimba direc?ia la întâmplare?
Etapa terminat? în
Ini?ializarea intern? s-a încheiat în
Incepând mod
Numele comenzii:
Defini?ia comenzii:
Tipul comenzii:
Comand? strict??
Versiunea Mod:
Modul {0} nu a fost g?sit.
Editorul de text nu a deschis înc? un flux de fi?iere.
?irul a fost înlocuit.
Unul sau ambele numere nu sunt numerice.
Cuvânt ?ters.
Caracter ?ters.
Bun venit la Set?ri!
Eroare la executarea comenzii SSH
Eroare pe shell SSH
Informa?ii despre aplica?ie
Testeaz? scriitorul dic?ionarului cu ?irul ?i matricea de ?iruri
Testeaz? scriitorul dic?ionarului cu matricea char ?i char
Testeaz? scriitorul dic?ionarului cu întreg ?i matricea întregi
Dic?ionar de ?iruri normale:
Dic?ionar de ?iruri de matrice:
Dic?ionar întreg întreg:
Dic?ionar întreg de matrice:
Dic?ionar normal de caractere:
Dic?ionar de matrice de caractere:
Bine a?i venit la Test Shell!
Afi?a?i progresul opera?iunilor sistemului de fi?iere
Arat? ce fi?ier este procesat în timpul opera?iunilor sistemului de fi?iere
unde va fi HardwareType
Fie tipul hardware {0} nu este testat, fie nu este valid.
Tipul de hardware {0} nu este înc? testat. Dac? sunte?i sigur c? este testat, reporni?i nucleul cu depanarea activat?.
Parti?iile care nu sunt analizate în list?.
Tip?re?te un separator
Tip?re?te un separator cu suport pentru format
Tip?re?te un separator cu suport de culoare
Tip?re?te un separator cu suport de culoare ?i format
Mereu centrat
Scrie?i orice text dori?i s? fie afi?at.
Dac? textul afi?at pe marcaj este întotdeauna centrat.
Argumentul {0} nu a fost g?sit pentru a fi injectat.
Screensaver a întâmpinat o eroare la afi?area: {0}. Apas? orice tast? pentru a ie?i.
Previzualizare...
Iat? cum va ar?ta tema dvs.:
Comenzi împachetabile:
Mod {0} are o comand? nevalid?. Analiza modului a e?uat. Examina?i codul surs?.
Piese mod:
Utiliza?i API-ul Console
Indiferent dac? se folose?te API-ul Consolei pentru a ?terge textul sau pentru a utiliza secven?a VT de compensare a liniei mai rapid?. Dac? este fals, Marquee va utiliza secven?a VT corespunz?toare. In caz contrar, va utiliza probabil API-ul Console mai lent.
Se deschide adresa URL ... Asigura?i-v? c? urma?i pa?ii afi?a?i pe ecran.
Nu exist? p?r?i în mod.
Numele modului:
Numele fi?ierului Mod:
Calea fi?ierului Mod:
Versiunea piesei:
Num?rul minim de argumente necesare:
Argumente necesare?
Comand? împachetabil??
Setarea variabilei shell?
Nu pute?i rula în modul de între?inere?
Invechit?
Stil RSS Prompt
Text Edita?i stilul prompt
Zip Shell Prompt Style
Dosarul este gol.
Sondat cu succes {0}.
Verbose Probe
Face?i ca mesajele de sondare hardware s? fie pu?in vorb?re?e.
> Nu exist? informa?ii despre cadre.
Trebuie s? î?i scrii numele.
Infrumuse?eaz? fi?ierul JSON
Categoria de configurare {0} nu a fost g?sit?.
Intrarea de configurare {0} nu a fost g?sit?.
Utiliza?i b?t?i pe minut
Dac? utiliza?i unitatea Beats Per Minute pentru a scrie urm?toarea culoare.
Intârziere în b?t?i pe minut
Beat Color
Câte b?t?i pe minut s? a?tep?i înainte de a scrie urm?toarea scriere?
BeatFader va selecta culorile aleatorii dac? este activat. In caz contrar, utiliza?i culori din config.
Banner de pornire personalizat
Descarc? folderul la distan?? în directorul local folosind binar sau text
Incarc? folderul local în directorul de la distan?? folosind binar sau text
Se descarc? dosarul {0} ...
Dosarul desc?rcat {0}.
Desc?rcarea nu a reu?it pentru dosarul {0}.
Se încarc? dosarul {0} ...
Dosar înc?rcat {0}
Ap?sa?i „c” pentru a scrie cod color complet.
Introduce?i codul de culoare care îndepline?te aceste formate:
Minimizeaz? fi?ierul JSON
Nou? întârziere a ecranului în milisecunde
Num?rul de coloane
Prag de umplere linie
Probabilitate de limitare a umplerii liniei în procente
Tipul de umplere a liniei
Câte milisecunde trebuie s? a?tepta?i înainte de a scrie din nou textul în noul ecran?
Coloanele de text de imprimat.
Câte caractere s? scrie înainte de a declan?a „umplerea liniei”?
Posibilitatea ca modelul de umplere a liniei s? fie tip?rit în toate majusculele în procente
Tipul modelului de umplere a liniei
R?spunsul poate s? nu fie zero.
R?spunsul nu poate dep??i intr?rile afi?ate.
Salveaz? modific?rile...
Gestiona?i-v? modific?rile
Gestionarea modurilor este dezactivat? în modul sigur.
Comand? nevalid? {0}. Verifica?i utilizarea de mai jos:
Modul nu a fost g?sit sau fi?ierul are caractere nevalide.
Probabilitatea rat?rii în procente
Activa?i depanarea screensaverului
Activeaz? depanarea pentru economizoarele de ecran. V? rug?m s? re?ine?i c? poate umple rapid jurnalul de depanare ?i poate încetini u?or screensaver-ul, în func?ie de screensaver-ul utilizat. Func?ioneaz? numai dac? depanarea kernelului este activat? în scopuri de diagnostic.
Nu exist? re?ea în timp ce desc?rca?i datele de depanare
Verifica?i conexiunea la internet ?i încerca?i din nou.
Pagina manual? {0} este nevalid?.
Lua?i în considerare completarea acestei pagini de manual.
Ap?sa?i orice tast? pentru a citi pagina manualului ...
Aceast? pagin? manual? trebuie s? func?ioneze pentru:
Pagina manual? {0} nu a fost g?sit?.
Manual de mod
Argumentele nucleului disponibile:
Apsai „q” dac ai terminat.
Mai multe argumente ale nucleului pot fi separate prin virgule fr spaii, de exemplu:
Comenzile injectate multiple pot fi separate cu dou puncte cu spaii, de exemplu:
Argumentul solicitat {0} nu a fost gsit.
Eroare irecuperabil în argument:
Cripteaz un ir folosind SHA512
Cripteaz un ir folosind SHA384
Cripteaz un ir folosind SHA256
Cripteaz un ir folosind SHA1
Cripteaz un ir folosind MD5
unde va fi builtinsaver
Partea de mod este nimic.
Oprirea modurilor nu este permis în modul sigur.
Modul a fost deja pornit!
Mod înc nu a început!
Utilizarea comenzii:
Numele fiierului piesei:
Calea fiierului parte:
Eroare la încercarea de a porni screensaverul:
Tip de cale nevalid.
Tip de cale de kernel nevalid.
Pornirea anterioar a euat
Editorul JSON nu a deschis înc un flux de fiiere.
Proprietatea din fiierul JSON nu este gsit.
Proprietate eliminat.
Adaug o nou proprietate la sfâritul fiierului JSON
Elimin o proprietate din fiierul JSON
Iese din shell-ul JSON
Iese din shell-ul JSON fr a salva modificrile
Salveaz fiierul JSON
Deschide shell-ul JSON
Tiprete fiierul JSON
Urmtorul interval de ramp
Activeaz suportul pentru 255 de culori pentru Ramp.
Activeaz suportul pentru culori reale pentru Ramp.
Câte milisecunde trebuie s ateptai înainte de a umple urmtoarea ramp?
Culoarea titlului notificrii
Culoarea descrierii notificrilor
Culoarea progresului notificrii
Culoarea eecului de notificare
Culoarea întrebrii
Culoare de succes
Culoarea dolarului utilizatorului
Culoarea vârfului
Culoarea textului separator
Culoarea separatorului
Culoarea titlului listei
Culoare de avertizare de dezvoltare
Culoarea timpului scenei
Culoare de progres
Culoarea opiunii spate
Desenai chenarul de notificare
Acoper notificarea cu grania.
Contactai furnizorul modului pentru a actualiza modulul la versiunea compatibil.
Culoarea chenarului cu prioritate redus
Culoarea chenarului cu prioritate medie
Culoarea chenarului cu prioritate ridicat
Trimite o notificare de progres pentru a testa receptorul
Testeaz roata de culori
Afieaz ora nucleului local
Afieaz data nucleului local
Afieaz data i ora nucleului local
Afieaz ora UTC a nucleului
Afieaz data nucleului UTC
Afieaz data i ora nucleului UTC
calea MOTD
Calea MAL
Ce fiier este fiierul text MOTD? Scriei o cale absolut ctre fiierul text.
Ce fiier este fiierul text MAL? Scriei o cale absolut ctre fiierul text.
Moduri incluse pe lista neagr
Scriei numele de fiiere ale modurilor care nu vor rula la pornire. Când ai terminat, scriei „q”. Scriei un semn minus lâng cale pentru a elimina un mod existent.
Mod {0} este pe lista neagr.
Reîncarc toate modurile
Adaug un mod la lista neagr
Elimin un mod din lista neagr
Ora i data în UTC: {0}
Comanda shell JSON specificat nu a fost gsit.
Afiai informaii despre aplicaie în timpul pornirii
Analizai argumentele liniei de comand
Arat orele de încheiere a etapei
Pornii modificrile kernelului la pornire
Afiai ora curent înainte de autentificare
Notificai pentru orice defeciune în timpul pornirii
Afieaz informaii scurte despre aplicaie la pornire.
Analizeaz argumentele liniei de comand la pornire.
Afieaz cât timp i-a luat nucleului pentru a termina o etap.
Pornii automat modificrile kernelului la pornire.
Afieaz ora curent, fusul orar i data înainte de a v conecta.
Dac exist o eroare minor în timpul pornirii nucleului, anun utilizatorul despre aceasta.
Stilul prompt al numelui de utilizator
Stilul prompt al parolei
Afiai MAL la conectare
Scriei cum dorii s fie solicitarea dvs. de conectare. Lsai necompletat pentru a utiliza stilul implicit. Substituenii sunt analizai.
Scriei cum dorii s fie solicitarea parolei. Lsai necompletat pentru a utiliza stilul implicit. Substituenii sunt analizai.
Afieaz mesajul zilei dup afiarea ecranului de conectare.
Testeaz stilul promptului Shell
Stil de promptare JSON Shell
Probe comenzi injectate
Sondeaz comenzile injectate la începutul shell-ului kernelului.
Afiai detaliile fiierului în list
Afieaz detaliile scurte ale fiierului în timp ce listai fiierele
Afiai detaliile fiierului în lista FTP
Stilul prompt al numelui de utilizator pentru FTP
Stilul de solicitare a parolei pentru FTP
Utilizai primul profil FTP
Adugai conexiuni noi la apelarea rapid FTP
Încercai s validai certificatele FTP securizate
Afiai MOTD FTP la conexiune
Acceptai întotdeauna certificate FTP nevalide
Afieaz detaliile fiierului FTP în timp ce listeaz directoarele de la distan.
Utilizeaz primul profil FTP pentru a se conecta la FTP.
Dac este activat, adaug o nou conexiune la apelarea rapid FTP.
Încearc s valideze certificatele FTP. Dezactivarea acestuia nu este recomandat.
Afieaz mesajul FTP al zilei la conectare.
Acceptai întotdeauna certificate FTP nevalide. Pornirea acestuia nu este recomandat, deoarece poate prezenta riscuri de securitate.
Stilul prompt al numelui de utilizator pentru e-mail
Stilul de solicitare a parolei pentru e-mail
Stilul prompt IMAP pentru e-mail
Stilul prompt SMTP pentru e-mail
Detecteaz automat serverul de e-mail
Activai depanarea e-mailului
Notificare pentru mesaje de e-mail noi
Stilul de solicitare a parolei GPG pentru e-mail
Trimitei intervalul de ping IMAP
Trimitei intervalul de ping SMTP
Format text mail
Scriei cum dorii s fie promptul serverului IMAP. Lsai necompletat pentru a utiliza stilul implicit. Substituenii sunt analizai.
Scriei cum dorii s fie promptul serverului dvs. SMTP. Lsai necompletat pentru a utiliza stilul implicit. Substituenii sunt analizai.
Detecteaz automat serverul de e-mail pe baza adresei date.
Activeaz depanarea serverului de e-mail.
V anun pentru orice mesaj e-mail nou.
Scriei cum dorii s fie solicitarea parolei dvs. GPG. Lsai necompletat pentru a utiliza stilul implicit. Substituenii sunt analizai.
Câte milisecunde pentru a trimite ping-ul IMAP?
Câte milisecunde pentru a trimite ping-ul SMTP?
Controleaz modul în care va fi afiat textul e-mailului.
Text simplu
Text fluid
text HTML
Text îmbogit
Text îmbogit comprimat
Text bogat
Pornii automat depanarea de la distan la pornire
Formatul mesajului de depanare la distan
Dac dorii ca depanarea de la distan s înceap la pornire, activai aceasta.
Specific formatul mesajului de depanare la distan. {0} pentru nume, {1} pentru mesaj.
Stilul de solicitare URL a fluxului RSS
Actualizeaz automat fluxul RSS
Interval de reîmprosptare automat a fluxului RSS
Scriei cum dorii s fie promptul serverului de feed RSS. Lsai necompletat pentru a utiliza stilul implicit. Substituenii sunt analizai.
Câte milisecunde pentru a reîmprospta fluxul RSS?
Afiai detaliile fiierului în lista SFTP
Stilul prompt al numelui de utilizator pentru SFTP
Adugai noi conexiuni la apelarea rapid SFTP
Afieaz detaliile fiierului SFTP în timp ce listeaz directoarele de la distan.
Dac este activat, adaug o nou conexiune la apelarea rapid SFTP.
Ping timeout
Afiai informaii detaliate despre adaptor
Afiai informaii generale despre reea
Descrcai text procentual
Încrcai text procentual
Câte milisecunde trebuie s ateptai înainte de a declara timeout?
Imprim informaii extinse despre adaptor, cum ar fi informaii despre pachet.
Afieaz informaii generale despre reea.
Scriei cum dorii s fie textul procentual de încrcare. Lsai necompletat pentru a utiliza stilul implicit. Substituenii sunt analizai. {0} pentru dimensiunea încrcat, {1} pentru dimensiunea int, {2} pentru procent.
Scriei cum dorii s fie textul procentual de descrcare. Lsai necompletat pentru a utiliza stilul implicit. Substituenii sunt analizai. {0} pentru dimensiunea descrcat, {1} pentru dimensiunea int, {2} pentru procent.
Cerei parola dup blocare
Dup blocarea ecranului, cerei parola
Nivel minim de culoare roie
Nivel minim de culoare verde
Nivel minim de culoare albastr
Nivel minim de culoare
Nivel maxim de culoare roie
Nivel maxim de culoare verde
Nivel maxim de culoare albastr
Nivel maxim de culoare
Nivel minim de culoare roie. Valoarea minim acceptat este 0, iar valoarea maxim acceptat este 255.
Nivel minim de culoare verde. Valoarea minim acceptat este 0, iar valoarea maxim acceptat este 255.
Nivel minim de culoare albastr. Valoarea minim acceptat este 0, iar valoarea maxim acceptat este 255.
Nivel minim de culoare. Valoarea minim acceptat este 0, iar valoarea maxim acceptat este 255 pentru 255 de culori sau 16 pentru 16 culori.
Nivel maxim de culoare roie. Valoarea minim acceptat este 0, iar valoarea maxim acceptat este 255.
Nivel maxim de culoare verde. Valoarea minim acceptat este 0, iar valoarea maxim acceptat este 255.
Nivel maxim de culoare albastr. Valoarea minim acceptat este 0, iar valoarea maxim acceptat este 255.
Nivel maxim de culoare. Valoarea minim acceptat este 0, iar valoarea maxim acceptat este 255 pentru 255 de culori sau 16 pentru 16 culori.
Culoarea primului plan
caracter de linie
Un caracter pentru a forma o linie. Asigurai-v c introducei un singur caracter.
Caracter din colul din stânga sus pentru bara de ore
Caracter din colul din stânga sus pentru bara de minute
Caracter din colul din stânga sus pentru bara de secunde
Caracter din colul din dreapta sus pentru bara de ore
Caracter din colul din dreapta sus pentru bara de minute
Caracter din colul din dreapta sus pentru bara de secunde
Caracter din colul din stânga jos pentru bara de ore
Caracter din colul din stânga jos pentru bara de minute
Caracter din colul din stânga jos pentru bara de secunde
Caracter din colul din dreapta jos pentru bara de ore
Caracter din colul din dreapta jos pentru bara de minute
Caracter din colul din dreapta jos pentru bara de secunde
Caracter de cadru superior pentru bara de ore
Caracter de cadru superior pentru bara de minute
Caracter de cadru superior pentru bara de secunde
Caracter de cadru inferior pentru bara de ore
Caracter de cadru inferior pentru bara de minute
Caracter de cadru inferior pentru bara de secunde
Caracter de cadru din stânga pentru bara de ore
Caracter de cadru din stânga pentru bara de minute
Caracter de cadru din stânga pentru bara de secunde
Caracter cadru din dreapta pentru bara de ore
Caracter cadru din dreapta pentru bara de minute
Caracter cadru din dreapta pentru bara de secunde
Text informativ pentru ore
Text informativ timp de minute
Text informativ pentru câteva secunde
Nivel minim de culoare roie pentru ore
Nivel minim de culoare verde pentru ore
Nivel minim de culoare albastr pentru ore
Nivel minim de culoare pentru ore
Nivel maxim de culoare roie pentru ore
Nivel maxim de culoare verde pentru ore
Nivel maxim de culoare albastr pentru ore
Nivel maxim de culoare pentru ore
Nivel minim de culoare roie pentru câteva minute
Nivel minim de culoare verde pentru minute
Nivel minim de culoare albastr timp de minute
Nivel minim de culoare pentru minute
Nivel maxim de culoare roie timp de minute
Nivel maxim de culoare verde pentru minute
Nivel maxim de culoare albastr timp de minute
Nivel maxim de culoare pentru minute
Nivel minim de culoare roie pentru secunde
Nivel minim de culoare verde pentru secunde
Nivel minim de culoare albastr pentru secunde
Nivel minim de culoare pentru secunde
Nivel maxim de culoare roie pentru secunde
Nivel maxim de culoare verde pentru secunde
Nivel maxim de culoare albastr pentru secunde
Nivel maxim de culoare pentru secunde
Un personaj care seamn cu colul din stânga sus. Asigurai-v c introducei un singur caracter.
Un personaj care seamn cu colul din stânga jos. Asigurai-v c introducei un singur caracter.
Un personaj care seamn cu cadrul de sus. Asigurai-v c introducei un singur caracter.
Un personaj care seamn cu cadrul inferior. Asigurai-v c introducei un singur caracter.
Un personaj care seamn cu cadrul din stânga. Asigurai-v c introducei un singur caracter.
Un personaj care seamn cu cadrul potrivit. Asigurai-v c introducei un singur caracter.
Scriei cum arat textul dvs. informativ pentru ora curent. {0} pentru ora curent din 24 de ore.
Scriei cum se arat textul dvs. informativ pentru minutul curent. {0} pentru minutul curent din 60 de minute.
Scriei cum arat textul dvs. informativ pentru secunda curent. {0} pentru secunda curent din 60 de secunde.
Culoarea textului
Caracter din colul din stânga sus pentru bara de ramp
Caracter din colul din dreapta sus pentru bara de ramp
Caracter din colul din stânga jos pentru bara de ramp
Caracter din colul din dreapta jos pentru bara de ramp
Caracter de cadru superior pentru bara de ramp
Caracter de cadru inferior pentru bara de ramp
Caracter de cadru din stânga pentru bara de ramp
Caracter cadru din dreapta pentru bara de ramp
Nivel minim de culoare roie pentru culoarea de pornire
Nivel minim de culoare verde pentru culoarea de pornire
Nivel minim de culoare albastr pentru culoarea de început
Nivelul minim de culoare pentru culoarea de început
Nivel maxim de culoare roie pentru culoarea de pornire
Nivel maxim de culoare verde pentru culoarea de pornire
Nivel maxim de culoare albastr pentru culoarea de pornire
Nivel maxim de culoare pentru culoarea de pornire
Nivel minim de culoare roie pentru culoarea final
Nivel minim de culoare verde pentru culoarea final
Nivel minim de culoare albastr pentru culoarea final
Nivel minim de culoare pentru culoarea final
Nivel maxim de culoare roie pentru culoarea final
Nivel maxim de culoare verde pentru culoarea final
Nivel maxim de culoare albastr pentru culoarea final
Nivel maxim de culoare pentru culoarea final
Numrul minim de rezolvare
Numrul maxim de rezolvare
Rezolvatorul arat intrarea
Caracter din colul din stânga sus pentru chenarul de notificare
Caracter din colul din dreapta sus pentru chenarul de notificare
Caracter din colul din stânga jos pentru chenarul de notificare
Caracter din colul din dreapta jos pentru chenarul de notificare
Caracter de cadru superior pentru chenarul de notificare
Caracter de cadru inferior pentru chenarul de notificare
Caracter de cadru din stânga pentru chenarul de notificare
Caracter cadru din dreapta pentru chenarul de notificare
Stilul manual de informaii despre pagin
Dac s arate ceea ce este scris în promptul de intrare.
Care este numrul minim de ales?
Care este numrul maxim de ales?
Scriei cum dorii s fie informaiile paginii de manual. Lsai necompletat pentru a utiliza stilul implicit. Substituenii sunt analizai. {0} pentru titlul manual, {1} pentru revizuire.
Proprietatea {0} nu se gsete pe niciunul dintre module.
Aceast seciune listeaz setrile generale ale screensaverului. Pentru setrile individuale ale screensaverului, ieii din Setri i deschidei Setri Screensaver.
Pornii roata de culori în modul de culoare adevrat
Dac este specificat, va afia un banner de pornire personalizat cu suport pentru substitueni. Putei utiliza {0} pentru versiunea de kernel.
Ce variant a limbii curente este folosit pentru a schimba numele lunii, calendarul etc.?
Activeaz suportul pentru 255 de culori.
Activeaz suportul adevrat al culorilor.
Cuvântul a fost ters în rândul {0}.
ir înlocuit pe linia {0}.
Numrul rândului {0} a fost eliminat.
Suprimai mesajele neautorizate
Ascunde mesajul enervant dac funcia de listare încearc s deschid un folder neautorizat
Informaii despre serverul FTP
Adresa serverului:
Port server:
Tip server:
Tip de sistem server:
Mod de criptare server:
Tip conexiune de date server:
Sistem server:
Tip de date de descrcare de server:
Tip de date de încrcare pe server:
Trebuie s v conectai la un server înainte de a efectua aceast operaiune.
Introducei un fiier de la distan pentru a fi hashing.
Introducei un director de la distan pentru a fi hashing.
Introducei un director la distan.
Hashing recursiv pentru FTP
Dac se hasheaz recursiv un director. V rugm s reinei c nu toate serverele FTP accept acest lucru.
Viteza de ceas a procesorului:
Suport procesor SSE2:
Numrul total de procesoare:
Dimensiunea discului:
Memorie totala:
Plac grafic:
Model de disc:
Numr maxim de e-mailuri pe o singur pagin
Cultura limbii actuale
Dac eti sigur c ai deschis seciunea corect, verific acest mesaj:
Setri diverse...
Setri de culori...
Execut o comand de server FTP
Introducei adresa i portul serverului POP3 (<adres> sau <adres>:[port]):
Stilul prompt POP3 pentru e-mail
Trimitei intervalul de ping POP3
Scriei cum dorii s fie promptul serverului dvs. POP3. Lsai necompletat pentru a utiliza stilul implicit. Substituenii sunt analizai.
Câte milisecunde pentru a trimite ping-ul POP3?
Folosii POP3
Dac s utilizai POP3. Dezactivarea acestui lucru va folosi SMTP.
Cripteaz un ir folosind CRC32
Deschide clientul de e-mail
de coresponden transferat...
Setrile pentru acest screensaver sunt disponibile aici.
Testeaz funcionalitatea tabelului
Editeaz linia specificat
Adaug noile linii la sfâritul fiierului
Introducei textul pe care dorii s îl ataai la sfâritul fiierului. Când ai terminat, scriei „EOF” pe propria linie.
Nume gazd
Nume de utilizator
Tip de date
Codificare
Criptare
Protocoale
Afieaz progresul transferului de e-mail
Progresul transferului de e-mail
Progresul transferului de e-mail (singur)
Dac este activat, shell-ul de e-mail va arta câi octei transmii la descrcarea e-mailului.
Scriei cum dorii s fie stilul de progres al transferului de e-mail. Lsai necompletat pentru a utiliza stilul implicit. Substituenii sunt analizai. {0} pentru dimensiunea transferat i {1} pentru dimensiunea total.
Scriei cum dorii s fie stilul de progres al transferului de e-mail. Lsai necompletat pentru a utiliza stilul implicit. Substituenii sunt analizai. {0} pentru dimensiunea transferat.
Fus orar:
Astzi este {0}
Ora curent este {0}
Culoarea separatorului de mas
Culoarea antetului tabelului
Culoarea valorii tabelului
Raspunsuri posibile
Fiierul mod nu este specificat.
Încercarea de a instala un mod deja instalat. Se actualizeaz modul...
Instalarea a euat pentru
Fiierul mod furnizat este incompatibil.
Dezinstalarea a euat pentru
Deschide o adres URL
Tiprii numerele de rând pe coninutul fiierului de tiprire
Face comanda \"cat\" s imprime numerele de linie ale fiierului.
Versiune transliterat
Versiune tradus
Respinge toate notificrile
Descrcarea...
Se încarc...
Afiai notificarea pentru progresul descrcrii
Afiai notificarea pentru progresul încrcrii
Afieaz notificarea care arat progresul descrcrii.
Afieaz notificarea care arat progresul încrcrii.
Verific dac irul translabil exist în resursele KS
ir gsit în resursele de localizare.
irul nu a fost gsit în resursele de localizare.
Pornete nucleul în linite
Injecteaz o comand pentru a porni la urmtoarea autentificare
Pornete nucleul în modul sigur, dezactivând toate modurile
Precum modul sigur, dar dezactiveaz i multi-utilizator i unele personalizri
Nu au fost suficiente argumente.
Culoarea colului din stânga sus pentru bara de ramp
Culoarea colului din dreapta sus pentru bara de ramp
Culoarea colului din stânga jos pentru bara de ramp
Culoarea colului din dreapta jos pentru bara de ramp
Culoarea cadrului superioar pentru bara de ramp
Culoarea inferioar a cadrului pentru bara de ramp
Culoarea cadrului din stânga pentru bara de ramp
Culoarea drept a cadrului pentru bara de ramp
Folosii culorile marginilor pentru bara de ramp
Utilizai culorile marginilor pentru bara de ramp. Dac este dezactivat, va genera o bar gri.
Pornete shell-ul HTTP
Iese din shell HTTP i revine la kernel
Seteaz site-ul HTTP. Trebuie s fie un URI valid.
Obine rspunsul de la serverul HTTP folosind cererea specificat
terge coninutul de pe serverul HTTP
A aprut o eroare în shell-ul HTTP:
Mesaj HTTP: comanda solicitat {0} nu a fost gsit. Consultai „ajutor” pentru o list de comenzi disponibile specificate pe shell HTTP.
Obine irul de pe serverul HTTP folosind cererea specificat
Se obine {0}...
Formatul URI al site-ului este nevalid.
Setarea site-ului la
Culorile nu necesit o repornire, dar majoritatea setrilor necesit o repornire.
Niciun ajutor pentru argumentul „{0}”.
Apsai A pe comentariile de ur pentru a v cere scuze. Apsai T pe comentariile de dragoste pentru a mulumi. Apsai Q pentru a prsi jocul.
i-ai cerut scuze pentru un comentariu de ur! Excelent!
Mi-am cerut scuze pentru comentariul de dragoste. Nu indeajuns de bun.
Tocmai i-ai mulumit urtorului pentru comentariul de ur!
Dificultate implicit pentru SpeedPress
Timeout pentru apsarea tastelor pentru SpeedPress
Selectai dificultatea preferat.
Câte milisecunde trebuie s ateptai apsarea tastei înainte de expirarea timpului? (În dificultate personalizat)
Înlocuiete un cuvânt sau o expresie cu altul folosind expresii regulate
Înlocuiete un cuvânt sau o expresie cu un altul dintr-o linie folosind expresii regulate
Interogeaz un cuvânt dintr-o linie specificat sau pe toate liniile folosind expresii regulate
Gsii o setare
Scrie ce vrei s caui.
Nu se gsete nimic. Asigurai-v c ai scris corect setarea.
Ambaleaz un fiier local în arhiv
Nu pot împacheta nimic.
Descrierea rspunsului
Port gazd
Pentru mai multe informaii despre termenii i condiiile de utilizare a acestui software, vizitai
Tip de ieire de alegere implicit
Verific toate setrile KS pentru a vedea dac variabilele sunt scrise corect
Aceste intrri de configurare au variabile sau enumerari nevalide i trebuie remediate:
Fiierul {0} nu a fost gsit
Creeaz o matrice variabil cu valorile furnizate
Scriei numrul setrii la care s mergei. Orice alt caracter înseamn întoarcerea.
Verific toate numerele liniilor de text de localizare pentru a vedea dac toate sunt egale
Linie nepotrivit în
V rugm s introducei un numr de utilizator.
Includei utilizatori anonimi
Includei utilizatorii cu dizabiliti
Include utilizatorii anonimi în list
Include utilizatorii cu dizabiliti în list
Sortai lista
Sorteaz lista sistemului de fiiere în mod profesional.
Ofer o alegere de selecie
Comenzile Shell nu sunt implementate!!!
Afiai cel mai recent titlu RSS la conectare
Adresa URL a titlului RSS
La fiecare conectare, va afia cel mai recent titlu RSS de la adresa URL a titlului selectat.
Adresa URL a titlului RSS care trebuie utilizat atunci când se afieaz cel mai recent titlu. Acesta este de obicei feedul tu preferat.
Cele mai recente tiri:
Nu s-au putut obine cele mai recente tiri.
Culoarea opiunii selectate
Afiai urmrirea stivei la eroarea nucleului
Dac exist vreo eroare de nucleu, alegei dac s imprimai sau nu urmrirea stivei pe consol.
Modul poate fi încrcat, dar aceste avertismente pot afecta modul în care funcioneaz modul:
Screensaver-ul poate fi încrcat, dar aceste avertismente pot afecta modul în care funcioneaz screensaver-ul:
Salvai setrile ca
Încrcai setrile de la
Unde dorii s salvai setrile curente ale nucleului?
Nu se pot salva setrile kernelului deasupra fiierului existent.
De unde dorii s încrcai setrile curente ale nucleului?
Verific dac irurile traducibile exist în resursele KS
Combin cele dou fiiere text sau mai multe în fiierul de ieire.
Nu s-au putut combina fiierele.
Timeout pentru preluarea fluxului RSS
Câte milisecunde trebuie ateptate înainte ca fluxul RSS s ajung la expirarea timpului?
Umple casetele
Desenm cutia în întregime sau desenm doar chenarul?
Întârziere de etap în milisecunde
Câte milisecunde de ateptat înainte de a desena urmtoarea etap?
Urmtorul interval de putregai la ramp
Câte milisecunde de ateptat înainte de a putrezi captul urmtorului ramp?
Verificai cota de depanare
Verificm dac sistemul de depanare trebuie s verifice cota înainte de a scrie în depanator?
Câte milisecunde a fost nevoie cu adevrat pentru a dormi?
Nu s-a putut aduga un eveniment.
Nu s-a putut elimina un eveniment.
Nu sunt furnizate suficiente argumente pentru a aduga un eveniment.
Nu sunt furnizate suficiente argumente pentru a elimina un eveniment.
Nu exist suficiente argumente pentru manipularea evenimentului.
Nu s-a putut aduga sau elimina un memento.
Nu au fost furnizate suficiente argumente pentru a aduga sau elimina un memento.
Nu exist suficiente argumente pentru manipularea mementourilor.
Memento fr titlu
Eveniment fr titlu
Acum este o zi de eveniment!
Nu rata asta!
Aciune nevalid.
Un simplu cronometru
Pornii sau oprii
Poala
Resetai
Un simplu cronometru
Începei (re)numrtoarea invers
Setai intervalul
Timeout indicat nu este numeric.
Specificai timpul de expirare în milisecunde
Salvai toate evenimentele i/sau mementourile în mod distructiv
Dac este activat, terge toate evenimentele i/sau mementourile înainte de a le salva pe toate folosind comanda calendar.
Verificai încercrile de reîncercare pentru transmiterea FTP
Timeout conexiune FTP
Timeout pentru conexiunea de date FTP
Versiuni FTP IP
De câte ori s verificai încrcarea i descrcarea i reîncercai dac verificarea eueaz înainte ca descrcarea s eueze în ansamblu?
Câte milisecunde trebuie ateptate înainte de expirarea timpului de conexiune FTP?
Câte milisecunde trebuie ateptate înainte de expirarea conexiunii de date FTP?
Alegei versiunea de Internet Protocol pe care o accept serverul FTP i pe care o folosete clientul FTP.
Încercai s pornii RPC cât timp este deja pornit.
Caracter din colul din stânga sus pentru roata de culori RGB
Caracter din colul din dreapta sus pentru roata de culori RGB
Caracter din colul din stânga jos pentru roata de culori RGB
Caracter din colul din dreapta jos pentru roata de culori RGB
Caracter de cadru superior pentru roata de culori RGB
Caracter de cadru inferior pentru roata de culori RGB
Caracter de cadru din stânga pentru roata de culori RGB
Caracter cadru din dreapta pentru roata de culori RGB
Gsete un fiier în directorul specificat sau în directorul curent
Convertete sfâriturile de linie în formatul pentru platforma curent sau în formatul personalizat specificat
Dimensiunea total în folder:
Afiai dimensiunea total în list
Dac este activat, afieaz dimensiunea total a folderului în list, în funcie de modul în care se calculeaz dimensiunile folderului în funcie de configuraie.
Eti la curent!
Formatare JSON implicit pentru shell JSON
Selecteaz formatarea JSON implicit (înfrumuseat sau redus) pentru salvarea shell-ului JSON.
Actualizarea a fost descrcat cu succes!
Descrcai automat actualizri
Dac exist vreo actualizare, nucleul o va descrca automat.
Raza exploziei focului de artificii
Câte blocuri (pân la 10) este raza exploziei pentru focul de artificii atunci când este aprins?
Aceast comand are urmtoarele comutatoare care schimb modul în care funcioneaz:
Imprim numerele de linie care urmeaz liniei imprimate
Împiedic imprimarea numerelor de rând
Utilizai întotdeauna versiunea transliterat
Utilizai întotdeauna versiunea tradus
Forai schimbarea limbii
Indicai c rspunsul poate lua mai mult de un caracter
Indicai c rspunsul poate lua doar un caracter
Tiprii întrebarea i rspunsurile într-un singur rând
Tiprii întrebarea i rspunsurile pe dou rânduri
Tiprii întrebarea i rspunsurile în mod modern
Tiprii întrebarea i rspunsurile într-un tabel
Afieaz detaliile fiierului în list
Suprim mesajele enervante „permisiune refuzat”.
Afieaz toate fusurile orare
Începe jocul în dificultate uoar
Începe jocul la dificultate medie
Începe jocul în dificultate grea
Începe jocul în dificultate foarte grea
Începe jocul în dificultate personalizat. V rugm s reinei c timeout-ul personalizat în milisecunde ar trebui s fie scris ca argument.
Afieaz informaiile despre sistem
Afieaz informaiile hardware
Afieaz informaiile despre utilizator
Afieaz mesajul zilei
Afieaz mesajul zilei dup conectare
Afieaz toate informaiile
Creeaz un director care conine coninutul fiierului ZIP
Afieaz toate oraele disponibile
Compresie rapid
Fr compresie
Nu creai directorul de baz în arhiv
Unitate în cpue
Se deconecteaz de la server în mod ruinos
Indic faptul c calea int este absolut
Salveaz fiierul JSON, înfrumuseându-l în acest proces
Salveaz fiierul JSON, minimizându-l în acest proces
Obine stilul de sfârit de linie din fiierul text
terge toate evenimentele declanate
Activai depanarea evenimentelor
Activeaz depanarea pentru sistemul de evenimente kernel
Font Figlet
Scriei un font figlet care este acceptat de biblioteca Figgle. Consultai documentaia bibliotecii pentru mai multe informaii
Nu s-a putut instala limba personalizat {0}.
Fiierul de metadate necesar pentru a instala limba personalizat nu exist.
Informaiile despre metadate necesare pentru a instala limba personalizat nu ofer localizrile necesare.
Nu s-a putut dezinstala limba personalizat {0}.
Fiierul de metadate necesar pentru a dezinstala limba personalizat nu exist.
Informaiile despre metadate necesare pentru a dezinstala limba personalizat nu ofer localizrile necesare.
Lungimea limbii engleze nu se potrivete cu lungimea simbolului de limb furnizat.
Limba exist deja i nu poate fi suprascris.
Nu s-a putut dezinstala limba personalizat. Cel mai probabil nu exist.
Nu s-au instalat limbi personalizate.
Nu s-au putut dezinstala limbi personalizate.
Nu s-au putut dezinstala limbi personalizate. Consultai excepia interioar pentru mai multe informaii.
Scriei parola de administrator. Asigurai-v c nu utilizai acest cont decât dac tii cu adevrat ce facei.
Trebuie s scriei parola de administrator.
Informaii despre licen
Gestionai-v limbile
Limba nu a fost gsit sau fiierul are caractere nevalide.
Limba nu este specificat.
Gestionarea limbii este dezactivat în modul sigur.
Nume scurt de limb:
Limba nume complet:
Limba transliterabila:
Limb personalizat:
Nou banner de bun venit
Ecran de splash elegant
Afieaz noul banner de bun venit redat de Figlet
Activeaz ecranul de splash elegant la pornire. V rugm s reinei c va dezactiva argumentul prompt i va testa shell pre-boot.
Splash nume
Numele splash din splash-urile disponibile implementate în kernel.
MOTD implicit generat.
MAL implicit generat.
Contul de sistem a fost iniializat
Utilizatori iniializai
Permisiunile au fost încrcate
Bine ati venit!
Se pornete depanatorul de la distan...
Eroare de conectare la depanatorul de la distan
Notificai despre eroarea conexiunii de depanare la distan
Dac este activat, va folosi sistemul de notificare pentru a notifica gazda despre eroarea conexiunii de depanare la distan. În caz contrar, va folosi scrierea implicit în consol.
Font Figlet pentru cronometru
Activai Figlet pentru cronometru
Dac este activat, va folosi figlet pentru cronometru. V rugm s reinei c are nevoie de un ecran mare de consol pentru a reda timpul corect cu Figlet activat.
Eroare la analizarea argumentelor din linia de comand înainte de pornire: {0}
Reseteaz nucleul la setrile din fabric
Ocolete detectarea dimensiunii consolei
Se pare c ocolii detectarea dimensiunii consolei. Este posibil ca lucrurile s nu funcioneze corect pe ecranele mici.
Pentru a avea o experien mai bun, redimensionai fereastra consolei în timp ce v aflai în continuare pe acest ecran. Apsai orice tast pentru a continua...
Consola dvs. este prea mic pentru a rula corect:
Font banner figlet
Imprim un ir pe consol folosind tipul de culoare i tiprirea liniilor cu suport Figlet
Imprim un ir pe consol folosind tipul de culoare i tiprirea liniilor cu format i suport Figlet
Elimina definitiv un mesaj
Elimin definitiv toate mesajele de la destinatar
Anuleaz eliminarea unui mesaj
Anuleaz eliminarea tuturor mesajelor de la destinatar
Anularea tergerii nu este implementat pentru POP3.
Afiai comenzile care conteaz pe ajutor
Arat c comenzile shell conteaz pe ajutor
Afiai comenzile de mod se bazeaz pe ajutor
Artai numerele de nume pe ajutor
Afieaz numrul de comenzi din lista de comenzi, controlat de cele trei comutatoare de afiare a numrului pentru diferite tipuri de comenzi.
Execut comenzi odat ce expresiile UESH sunt satisfcute
Condiia nu a fost gsit în expresie.
Condiia {0} necesit {1} argumente. Am primit {2}.
Condiia trebuie plasat la mijloc.
Condiia trebuie pus la început.
Eroare la analizarea expresiei din cauza unei erori de sintax.
Condiia nu a fost îndeplinit. Mai multe informatii aici:
Caracter de masc de parol
Un personaj care mascheaz parola. Lsai necompletat pentru mai mult siguran.
Iese din shell dac ruleaz pe subshell
Nu se poate ucide coaja mamei!
Nu se poate deconecta din subshell.
Fiierul nu este specificat. Se ies din shell...
Setrile pentru acest ecran de introducere sunt disponibile aici.
Culoarea barei de progres
Deschide setrile screensaverului
Deschide setrile splash
Enumer variabilele UESH disponibile
Locaia textului de progres
Selectai locaia preferat a textului de progres.
Poi scrie doar numerele.
Apsai „q” pentru a iei.
Se descarc nume...
Din cauza dificultilor tehnice, nu putem enumera proprietile adaptorului pe sistemele Unix.
Activeaz modul de depanare
Îndemnuri pentru argumente
Activai modul Alb-negru
Face discoteca alb-negru. V va rni cu adevrat ochii dac a fost prea rapid, aa c nu este recomandat dac avei o criz de imagini rapide.
Se pare c rulai o versiune neacceptat. Este foarte recomandabil s nu folosii aceast versiune.
Încrcai culorile curente
Opiune alternativ de culoare
Utilizatorii conteaz pentru comentariile de dragoste sau de ur
Câi utilizatori s fie în camera de comentarii de dragoste sau ur?
Enumer limbile disponibile
Limbi disponibile:
Argumente de linie de comand:
Argumente din linia de comand înainte de pornire:
Deschide documentaia mod API pentru structura codului surs în forma sa cea mai actual