Comenzi disponibile: {0}
Comanda de scriere:
Injectarea comenzii a fost anulat?.
Separa?i argumentele de pornire cu virgule f?r? spa?ii, de exemplu, 'motd, gpuprobe'
Separa comenzile de pe „cmdinject” cu coloane cu spa?ii, de exemplu, „cmdinject setthemes Hacker: bip 1024 0.5”
Re?ine?i c? argumentul „debug” nu acoper? complet nucleul.
bargs: Argumentul solicitat {0} nu este g?sit.
bargs: eroare care nu poate fi recuperat? în argument:
Argumente disponibile: {0}
Argumente („ajutor” pentru ajutor):
Argumentele injectate vor fi programate s? ruleze la repornirea urm?toare.
Injec?ia argumentului a fost anulat?.
Eroare la analizarea argumentelor reale ale liniei de comand?: {0}
?ablon de culoare nevalid {0}
hwprobe: hardware-ul dvs. va fi testat. Te rog asteapta...
CPU: Unul sau mai multe nuclee ale procesorului nu au fost probate. Afi?area informa?iilor oricum ...
RAM: una sau mai multe dintre cipurile RAM nu au fost probate. Afi?area informa?iilor oricum ...
HDD: Unul sau mai multe dintre hard disk-urile nu au fost probate. Afi?area informa?iilor oricum ...
CPU: Num?r total de procesoare: {0}
Introduce?i parola de administrare pentru între?inere.
Eroare a nucleului la pornire: {0}
PANIC DOUBLE: Timpul de repornire dep??e?te durata maxim? permis? {0} de repornire a erorii. A?i g?sit o eroare a kernel-ului.
[{0}] panic?: Reboot activat din cauza nivelului de eroare {0}.
[{0}] panic?: timpul de repornire: {1} secunde, dep??e?te 1 or?. Este setat la 1 minut.
PANIC DOUBLE: Tip de eroare {0} nevalid.
[{0}] dpanic: {1} - Rebooting în {2} secunde ...
[{0}] panic?: Reboot dezactivat din cauza nivelului de eroare {0}.
[{0}] panic?: {1} - Ap?sa?i orice tast? pentru a continua s? utiliza?i nucleul.
[{0}] panic?: {1} - Ap?sa?i orice tast? pentru a opri.
[{0}] panic?: {1} - Repornirea în {2} secunde ...
DOUBLE PANIC: Bug-ul kernelului: {0}
Oprirea ...
Reporne?te ...
O alt? instan?? a Kernel Simulator ruleaz?. Oprirea în caz de interferen??.
Eroare la ad?ugarea utilizatorului în listele de permisiuni: tip nevalid {0}
Eroare la ad?ugarea utilizatorului în listele de permisiuni: utilizator nevalid {0}
Nu a reu?it s? elimini utilizatorul din listele de permisiuni: tip nevalid {0}
Sunte?i deja conectat.
Nu a reu?it s? elimini utilizatorul din listele de permisiuni: utilizator nevalid {0}
A?i g?sit fie o eroare, fie permisiunea pe care a?i încercat s? o ad?uga?i sau s? o elimina?i este deja f?cut?, sau o alt? eroare.
Eroare {0}: {1}
A?i g?sit fie o eroare, fie permisiunea pe care a?i încercat s? o edita?i pentru un utilizator nou a e?uat.
Numele de utilizator disponibile: {0}
Nume de utilizator:
Spa?iile nu sunt permise.
Caracterele speciale nu sunt permise.
Parola {0}:
Parola gresita.
Utilizatorul este dezactivat.
Nume gre?it.
A ap?rut o eroare la testarea loca?iilor. {0} - Urm?ritul stivei:
A ap?rut o eroare la testarea loca?iilor. {0}
Eroare încercat s? ad?uga?i nume de utilizator.
usrmgr: Crearea numelui de utilizator {0} ...
Nume utilizator necompletat
Utilizatorul {0} nu a fost g?sit.
Utilizatorul {0} nu are voie s? fie eliminat.
Utilizatorul {0} este deja conectat. Deconecta?i-v? ?i conecta?i-v? ca un alt administrator.
Utilizatorul {0} a fost eliminat.
Eroare la încercarea de a elimina numele de utilizator.
Protectorul de ecran solicitat {0} nu este g?sit.
{0} a fost ini?ializat corect.
{0} nu a ini?ializat. Este posibil ca codul de salvare s? fi avut o eroare la ini?ializare.
Screensaver {0} nu exist?.
{0} este setat pe screensaver implicit.
Screensaver {0} nu se g?se?te în baza de date. Verifica?i numele ?i încerca?i din nou.
Screensaverul nu poate fi înc?rcat din urm?toarele:
Exist? o eroare grav? la imprimarea textului.
Exist? o eroare încercând s? creeze configura?ie.
Eroare la încercarea de a elibera RAM: {0} - Continuarea ...
Modul nu poate fi înc?rcat din urm?toarele:
mod: Inc?rcarea modurilor ...
mod: Oprirea modurilor ...
Mod {0} nu are numele. Examina?i codul surs?.
Mod {0} nu are versiunea.
{0} v {1} a început
Nicio defini?ie pentru comanda {0}.
Comanda definit? de
Ar trebui s? v? deconecta?i de la server înainte de a v? conecta la un alt server
Nume de utilizator pentru {0}:
Parol? pentru {0}:
Conectat la {0}
Eroare când încerca?i s? v? conecta?i la {0}: {1}
Urm?rit Stack: {2}
Introduce?i un server FTP.
Directorul local {0} nu exist?.
Introduce?i un director local. ".." pentru a reveni.
Directory {0} nu a fost g?sit.
Introduce?i un director la distan??. ".." pentru a reveni
Trebuie s? v? conecta?i la un server înainte de a schimba directorul
Director local: {0}
Director la distan??: {0}
Trebuie s? v? conecta?i la server înainte de a ob?ine directorul la distan?? curent.
Inainte de a efectua ?tergerea, trebuie s? v? conecta?i la server cu privilegii administrative.
Deconectat de la {0}
Nu v-a?i conectat înc? la niciun server
Se descarc? fi?ierul {0} ...
Fi?ier desc?rcat {0}.
Trebuie s? v? conecta?i la server înainte de a efectua transmisia.
Introduce?i un fi?ier pentru a fi desc?rcat în directorul local.
{0} KB | Modificat în: {1}
Trebuie s? v? conecta?i la server înainte de a enumera toate fi?ierele la distan??.
Se încarc? fi?ierul {0} ...
Fi?ier înc?rcat {0}
Introduce?i un fi?ier de înc?rcat în directorul de la distan??. înc?rca?i <fi?ier> <director>
(Interior:
Ob?ine directorul local curent
Ob?ine directorul la distan?? curent
Se conecteaz? la un server FTP (trebuie s? înceap? cu "ftp: //" sau "ftps: //")
Modific? directorul local pentru a fi desc?rcat sau înc?rcat din
Modific? directorul la distan?? pentru a fi desc?rcat sau înc?rcat în
?terge fi?ierul la distan?? de pe server
Se deconecteaz? de la server
Descarc? fi?ierul la distan?? în directorul local folosind text binar sau text
P?r?se?te shell-ul FTP ?i revine la kernel
Afi?eaz? ecranul de ajutor
Listeaz? directorul local
Listeaz? directorul la distan??
Incarc? fi?ierul local într-un director de la distan?? folosind text binar sau text
Mesaj FTP: Comanda solicitat? {0} nu este g?sit?. Consulta?i „ajutor” pentru o list? de comenzi disponibile specificate pe shell-ul FTP.
Eroare la ob?inerea propriet??ilor pentru adaptor {0}
Num?rul adaptorului:
Nume adaptor:
Unitate de transmisie maxim?: {2} unit??i
Activat DHCP:
Pachete care nu sunt unicast:
Pachete Unicast:
Eroare pachetele de intrare / ie?ire:
Alias ??nu poate fi acela?i nume ca o comand?.
Comanda nu a fost g?sit? pentru alias la {0}.
Acum pute?i rula „{0}” ca comand?: „{1}”.
Alias ??{0} nu a fost eliminat.
Mod nevalid {0}.
Argumentele injectate, {0}, vor fi programate s? ruleze la repornirea urm?toare.
Nu au fost suficiente argumente. Vezi mai jos pentru utilizare:
Directory {0} nu a fost g?sit
Numele gazdelor necompletate.
Schimbarea de la: {0} la {1} ...
Mesaj gol al zilei.
Blank MAL dup? autentificare.
Parola de utilizator gre?it?.
Parolele nu se potrivesc.
Numele de utilizator a fost schimbat în {0}!
Noul nume introdus este deja g?sit.
{0} nu este g?sit.
Configurarea reînc?rcat?. Este posibil s? fie nevoie s? reporni?i nucleul pentru ca unele modific?ri s? intre în vigoare.
Una sau mai multe culori nu sunt valide.
Culorile nu sunt disponibile. Activa?i coaj? colorat? în configura?ia kernel-ului.
Screensaver {0} nu a fost g?sit.
[ Set?ri ale kernelului (func?ionare pe {0}) ]
Versiunea nucleului:
Modul de depanare:
Coaj? colorat?:
Argumente de pornire:
Comanda de ajutor simplificat?:
MOTD la Logare:
Ora / data la col?:
[ Set?ri hardware ]
[ Set?ri utilizator ]
Numele de utilizator curent:
Numele gazdei curente:
Numele de utilizator disponibile:
Eroare încercat s? execute comanda
Modific? directorul
Schimb? parola pentru utilizatorul curent
?terge ecranul
Utiliza?i un shell FTP pentru a interac?iona cu serverele
Pagina de ajutor
Listeaz? con?inutul fi?ierului / folderului în folderul curent
Incuie ecranul cu o parol?
Te logheaz?
Creeaz? un director
Listeaz? informa?ii despre toate interfe?ele disponibile
Reporni computerul (AVERTIZARE: F?r? sincronizare, deoarece nu este un nucleu final)
Reîncarc? fi?ierul de configurare care este editat.
Salveaz? ecranul dvs. de la înregistr?ri
Configureaz? protectorii de ecran pentru kernel
Configureaz? teme de kernel
Afi?eaz? data ?i ora
Afi?eaz? data ?i ora în zone
Nucleul va fi oprit
Informatii despre sistem
* Pute?i utiliza mai multe comenzi folosind colonul dintre comenzi.
utilizare:
unde argumentele vor fi {0}
Ini?ializeaz? shell-ul FTP.
Prietenii lui
unde va fi customsaver
Incuie ecranul cu parola.
Te scoate din uz.
Ob?ine?i toate informa?iile din re?ea
Reporni computerul dvs. simulat.
Reîncarc? configura?ia care este modificat? de utilizatorul final sau de instrument.
Culorile nu necesit? o repornire, dar majoritatea set?rilor necesit? repornirea.
v? arat? un protector de ecran selectat, în timp ce v? proteja?i ecranul împotriva incendiilor.
Afi?eaz? data ?i ora.
Afi?eaz? data ?i ora în zone.
Opri computerul dvs. simulat.
Arat? informa?iile ?i versiunile sistemului.
A ap?rut o eroare în coaj?.
Nu ave?i permisiunea de a utiliza {0}
Mesaj Shell: Comanda solicitat? {0} nu are voie s? ruleze în modul de între?inere.
Mesaj Shell: Comanda solicitat? {0} nu este g?sit?. Consulta?i „ajutor” pentru comenzile disponibile.
Mesaj Shell: Comanda {0} nu are voie s? se execute la logare.
Eroare încercat s? execute comanda.
datetime: timpul este {0}
datetime: Ast?zi este {0}
datetime: Fus orar: {0}
- Ora {0}: {1}
pentru a ?terge ecranul.
Se execut? pe {0}
Nu sunte?i autorizat s? ob?ine?i informa?ii pentru {0}.
Aceast? comand? este învechit? ?i va fi eliminat? într-o versiune viitoare.
Nu sunte?i autorizat s? schimba?i parola de {0}, deoarece ?inta a fost un administrator.
usrmgr: Numele de utilizator {0} este deja g?sit
?terge totul din jurnalul de depanare
Limba nevalid?
Schimb? limba
----------------------------- Kernel panic dump ------------------ -----------
>> Informa?ii de panic? <<
> Descriere: {0}
> Tip de eroare: {1}
> Data ?i ora: {2}
>> Informa?ii de excep?ie <<
> Excep?ie: {0}
> Descriere: {1}
> HRESULT: {2}
> Sursa: {3}
> Urme de stiv? <
>> Excep?ie interioar? {0} informa?ii <<
>> Excep?ie {0} este cauza principal? <<
>> F?r? excep?ie; ar putea fi o eroare de nucleu. <<
>> Cadre, fi?iere, linii ?i coloane <<
> Cadru {0}: Fi?ier: {1} | Linie: {2} | Coloana: {3}
> Exist? o eroare când încerca?i s? ob?ine?i informa?ii cadru. {0}: {1}
Reînc?rcare mods.
Moduri reînc?rcate.
Bine a?i venit la Kernel!
Autentificat cu succes ca <user>
MOTD / MAL este valabil, dar tipul mesajului nu este valid. Presupunând MOTD ...
Am încercat s? citesc MOTD / MAL care este de tipul de mesaj nevalid.
Desc?rcarea s-a finalizat.
Desc?rcarea a e?uat în încercarea {0}: {1}
V? rug?m s? folosi?i „ftp” dac? ve?i desc?rca fi?iere de pe serverul FTP.
Descarc? un fi?ier în directorul de lucru curent
Deconecta?i un dispozitiv de depanare
Listeaz? dispozitivele de depanare conectate
Dispozitivul de depanare {0} nu a fost g?sit.
Dispozitivul {0} deconectat.
Eroare în conexiune: {0}
Debug asculta?i pe toate adresele folosind portul {0}.
Nu sunt specificate argumente. Sugestie: specifica?i mai multe argumente separate prin spa?ii
Alias a fost deja g?sit: {0}
Jurnalul de depanare a fost eliminat. Toate dispozitivele de depanare conectate pot vizualiza în continuare mesaje.
Eliminarea jurnalului de depanare a e?uat: {0}
Schimbarea directorului a e?uat: {0}
Preciza?i adresa
Imposibil de eliminat directorul: {0}
Fusul orar este specificat incorect.
Selectarea nevalid? a profilului.
Incerca?i s? v? conecta?i la {0} cu profilul {1} ...
Comanda {0} nu a fost g?sit?. Consulta?i comanda „help” pentru lista comenzilor.
Nu a reu?it s? ob?ine?i propriet??i IPv6 pentru adaptor {0}. Continuarea ...
Informa?ii IPv4:
Informa?ii IPv6:
Adaptorul {0} nu accept? IPv6. Continuarea ...
Adaptorul {0} nu accept? IPv4. Sonda a e?uat.
Se pare c? a?i rulat versiunea de dezvoltare a kernel-ului. In timp ce pute?i vedea aspectele, acesta este actualizat frecvent ?i poate introduce erori. Este recomandat s? r?mâne?i pe versiunea stabil?.
Limba selectat? con?ine dou? variante. Alege unul:
1. Transliterare
2. Tradus
Selecta?i alegerea dvs.:
Alegere nevalid?. Incearc? din nou.
Sunte?i neautorizat s? seta?i directorul curent pe {0}: {1}
Calea pe care ai specificat-o este prea lung?.
CPU: AVERTISMENT: SSE2 va fi necesar în viitoarele comisii de dezvoltare.
Colectorul de informa?ii despre desc?rcare de gunoi s-a blocat când încerca?i s? ob?ine?i informa?ii despre {0}: {1}
Eroare în timp ce încerca?i s? ob?ine?i data de compilare a asambl?rii {0}: {1}
Eroare când încerca?i s? seta?i MOTD / MAL: {0}
Eroare când încerca?i s? ob?ine?i MOTD / MAL: {0}
Eroare când încerca?i s? porni?i screensaver-ul, din cauza unei opera?iuni nevalide.
Reînc?rcare nu este permis? în modul sigur.
Analizarea modurilor nu este permis? în modul sigur.
Listeaz? toate dispozitivele de depanare conectate.
Eroare când încerca?i s? seta?i modul de analiz?. Verifica?i valoarea ?i încerca?i din nou. Dac? acest lucru este corect, consulta?i urmele stivei atunci când este activat? depanarea kernel-ului.
Calea nu este nici un fi?ier ?i nici un director.
Creeaz? o alt? copie a unui fi?ier sub un director sau nume diferit.
Mut? ??un fi?ier într-un alt director
Pentru a copia fi?ierele în alt director sau alt nume
Pentru a muta fi?ierele într-un alt director
Potrivire {0} ({1}): {2}
Potrivire {0}: {1}
Timpul petrecut: {0} milisecunde
Nume: {0}
Calculeaz? sumele fi?ierelor.
Te duce la Wiki-ul nostru GitHub.
Algoritmul de criptare nevalid.
Activeaz? sau dezactiveaz? depanarea la distan??.
Vede?i dac? pute?i scrie corect cuvintele la timp
Vede?i dac? pute?i rezolva ecua?iile matematice la timp
R?spunde?i la comentarii de dragoste sau ur?.
Dac? cineva a f?cut acest comentariu videoclipului t?u:
Cum ai r?spunde?
Selectare nevalid?. Trecând la urm?torul comentariu ...
Tocmai ai raportat comentariul de dragoste!
Tocmai ai r?spuns la comentariul de ur?!
Grozav! Comentariul {0} va fi eliminat pentru asta.
Grozav! {0} v? va mul?umi mul?umirea.
Scrise perfect!
Scris incorect.
Rezolvat perfect!
Solu?ionat incorect.
RPC ruleaz? deja.
RPC ascultând toate adresele folosind portul {0}.
Pornirea RPC ...
Se conecteaz? la un server SSH.
Introduce?i parola pentru {0}:
SSH Deconectat
Imposibil de setat codepage. Este posibil ca limba s? nu se afi?eze corect.
Debugging-ul nu este activat.
{0} nu mai este setat la screensaver implicit.
Mul?umiri! Acest lucru este interesant.
To?i vor sus?ine videoclipul dvs. pentru acest lucru.
V-am oferit fi?ierul special în e-mail pentru urm?torul videoclip.
Ascult?, urâ?i, el încearc? s? ne ajute, nu în?el?torie.
Nu ?tiu cât de mul?umesc eu ?i prietenii mei pentru acest videoclip.
Te iubesc pentru acest videoclip.
Continu?, nu te opri.
Te voi ajuta s? ajungi la abona?ii de 1M!
Prietenii mei au luat computerul fix din cauza ta.
Fata minunat?! Am închis computerul inamicului meu.
Pentru haters: STOP HATING ON HIM
Pentru a ur?ri: GET TO WORK
Nimeni nu va observa acest lucru acum datorit? ghidului t?u de ascundere a obiectelor
Voi înceta s? v? vizionez videoclipurile. Abonatul a pierdut.
Ce este asta? Acest lucru nu este clar.
Acest videoclip este cel mai r?u!
Toat? lumea raporteaz? acest videoclip!
Prietenii mei sunt furio?i cu tine!
Iubitorii te vor ura acum pentru asta.
Prietenul t?u te va urî pentru asta.
Aceast? fain? m-a f?cut s? m? dezabonez.
Misiunea a e?uat, respectul -, abonatul -
Nu mai face acest gen de videoclipuri !!!
Reveni?i la locul de munc?, videoclipurile dvs. sunt cele mai rele!
Prejudec?m acest videoclip.
Afi?eaz? toate notific?rile primite
Respinge o notificare
Notificarea a fost respins? cu succes.
Pachete (de intrare):
Pachete (de ie?ire):
Erori la pachetele primite:
Propriet??i IPv6 generale
Propriet??i IPv4 generale
Execut? de la distan?? o comand? pe un computer de la distan??
- Etapa 1: Initializare sistem
- Etapa 2: Detectare hardware
- Etapa 3: detectarea de mods ?i screensavere
- Etapa 4: Autentificare
Se pare c? a?i rulat versiunea de candidat la lansare. Este recomandat s? r?mâne?i pe versiunea stabil?.
Tip nevalid {0}.
Dimensiune: {0}
Directory {0} exist? deja.
Eroare când încerca?i s? v? conecta?i la {0}: expirarea conexiunii sau pierderea conexiunii
Calculator pentru calcularea expresiilor.
Eroare la calcul.
Se pare c? a?i rulat versiunea apropiat?. De?i este mai sigur de utilizat acum, este recomandat s? r?mâne?i pe versiunea stabil?.
Actualizare de sistem
Se verific? actualiz?rile sistemului ...
Nou? versiune g?sit?: 
Il pute?i desc?rca la: 
Nu exist? notific?ri recente
C?ut?ri pentru ?iruri specifice în fi?ierul furnizat
Calculeaz? sumele de fi?iere dintr-un director specificat.
Listeaz? toate mesajele de e-mail ale utilizatorului specific.
Introdu numele de utilizator sau adresa de e-mail:
Introdu parola:
Eroare la conectarea la {0}: {1}
Se conecteaz? la {0} ...
Autentific? ...
Ie?e?te shell-ul IMAP
Lista comenzilor
Desc?rca?i mesaje ?i enumera?i-le
Deschide un mesaj
Pagina nu poate fi negativ? sau zero.
Pagina nu este o valoare numeric?.
Num?rul mesajului nu poate fi negativ sau zero.
Num?rul mesajului nu este o valoare numeric?.
- De la {0}
- Pentru {0}
- Trimis la {0} în {1}
Mesajul specificat nu este g?sit.
Debugul la distan?? nu a reu?it: {0}
Preg?tirea profilurilor ... Poate dura câteva minute ...
Nume gazd?, nume de utilizator, tip de date, codificare, criptare, protocoale
Eroare la încercarea de a executa scriptul: {0}
Scrie text în consol?
Face alegeri pentru utilizatori
Sun? în 'n' Hz ?i timp în 'n' milisecunde
unde <$variabil?> este orice variabil? care va fi folosit? pentru stocarea r?spunsului
Frecven?a trebuie s? fie numeric?. Dac? este numeric?, asigura?i-v? c? este >= 37 ?i <= 32767.
Timpul trebuie s? fie numeric.
unde <answers> sunt r?spunsuri cu o singur? liter? a întreb?rii, separate în linii clare
Eroare la încercarea de conectare la serverul SSH: {0}
Permite utilizatorului s? intre
Modific? directorul de e-mail curent
Imposibil de deschis folderul de e-mail {0}: {1}
Listeaz? directoarele din adresa dvs. de e-mail
Utilizeaz? informa?iile de la Speed ??Dial pentru a v? conecta rapid la orice re?ea
Selecta?i o adres? pentru a v? conecta la:
Selec?ia este în afara domeniului. Selecta?i între 1- {0}. Incearc? din nou.
Selec?ia nu este un num?r. Incearc? din nou.
In timpul valid?rii certificatului, exist? erori de certificat. S-ar putea s? fie prima dat? când v-a?i conectat la server sau s-ar putea ca certificatul s? fi expirat. Iat? o eroare:
E?ti sigur c? vrei s? te conectezi?
R?spuns nevalid. V? rug?m s? încerca?i din nou.
Apelarea rapid? este goal?. Conecta?i-v? la un server pentru a ad?uga o adres? la acesta.
Apelarea rapid? nu exist?. Conecta?i-v? la un server pentru a ad?uga o adres? la acesta.
Introdu adresa ?i portul serverului IMAP (<address> sau <address>: [port]):
Introduce?i adresa ?i portul serverului SMTP (<address> sau <address>: [port]):
V? solicit? s? completa?i câmpurile necesare pentru a trimite un mesaj la o adres?
Trimite un mesaj la o adres?
Introdu adresa de e-mail a destinatarului:
Introduce?i subiectul:
Introdu mesajul t?u mai jos. Scrie?i „EOF” pentru confirmare.
Se trimite mesajul ...
Mesaj trimis.
Adresa email invalida. Asigura?i-v? c? a?i scris adresa corect ?i c? se potrive?te cu formatul exemplului afi?at:
Inl?tur? un mesaj
Inl?tur? toate mesajele de la destinatar
Mesajul {0} din {1} ?ters din {2}. {3} mesaje r?mase pentru a analiza.
Mesajul {0} din {1} ?ters din c?su?a de e-mail. {2} mesaje r?mase pentru a analiza.
Editeaz? un fi?ier text
Creeaz? un nou fi?ier
Fisierul exist? deja.
Eroare la încercarea de a crea un fi?ier: {0}
Deschiderea fi?ierului a e?uat. Ie?ind din coaj? ...
Comanda editorului de text specificat nu este g?sit?.
Listeaz? comenzile disponibile
Ie?e?te editorul de text ?i salveaz? modific?rile nesalvate
Tip?re?te con?inutul fi?ierului cu numere de linie în consol?
Adaug? o nou? linie cu text la sfâr?itul fi?ierului
Elimin? num?rul de linie specificat
Inlocuie?te un cuvânt sau o fraz? cu altul
?terge un cuvânt sau o fraz? din num?rul de linie
?terge un caracter din num?rul de caractere din linia specificat?
Linia eliminat?.
Num?rul de linie specificat {0} nu este un num?r valid.
Argumentele obligatorii nu sunt transmise la comanda {0}
Eroare la încercarea de a rula comanda: {0}
Func?ionare în modul sigur. Etapa de s?rituri ...
>> Debug and Chat: versiune
>> Adresa dvs. este {0}.
>> Numele t?u este {0}.
Comanda {0} nu a fost g?sit?. Utiliza?i „/help” pentru a vedea lista.
Index {0} nevalid. Exist? {1} urme de stiv?. Indicele este bazat pe zero, a?a c? încerca?i sc?zând cu 1.
F?r? urm? de stiv?
Afi?eaz? ultima excep?ie de urm?rire a stivei
Prezint? numele de utilizator curent în sesiune
Te deconecteaz? de la depanator
Debloca?i un dispozitiv de depanare dup? adresa IP
Bloca?i un dispozitiv de depanare dup? adresa IP
{0} se poate al?tura din nou la depanare la distan??.
{0} nu este înc? blocat.
Eroare la înc?rcarea set?rilor
A ap?rut o eroare la înc?rcarea set?rilor. Este posibil s? fie nevoie s? verifica?i fi?ierul cu set?ri.
Selecta?i sec?iunea:
Setari generale...
Set?ri hardware ...
Set?ri de conectare ...
Set?ri Shell ...
Setari de retea...
Set?ri diverse ...
Salveaz? set?rile
Ie?ire
Op?iunea specificat? {0} este nevalid?.
R?spunsul trebuie s? fie numeric.
Solicita?i argumente la pornire
Declan?ator mod de între?inere
Schimba?i parola r?d?cin? ...
Verifica?i dac? exist? actualiz?ri la pornire
Sonda lini?tit?
Afi?a?i MOTD la conectare
?terge?i ecranul la conectare
Afi?a?i numele de utilizator disponibile
Coaja colorat?
Comand? de ajutor simplificat?
Port de depanare
Desc?rca?i reîncercarea
Inregistra?i numele de utilizator FTP
Inregistra?i adresa IP FTP
Returneaz? numai primul profil FTP
Afi?a?i Ora / Data în col?ul din dreapta sus
Screensaver Timeout în ms
Cota de dimensiune a depan?rii în octe?i
Mod de analiz? a dimensiunii
Carp? la pornire
Timp lung ?i dat?
Arat? fi?ierele ascunse
S-a introdus o sec?iune nevalid?. V? rog s? v? întoarce?i.
Intoarce-te...
Permite
Dezactiveaz?
A fost introdus un num?r de cheie nevalid. V? rog s? v? întoarce?i.
Scrie?i parola de root care trebuie setat?. Nu v? face?i griji; parola sunt afi?ate ca stele.
Activa?i „Schimba?i parola r?d?cin?” pentru a utiliza aceast? op?iune. V? rog s? v? întoarce?i.
Schimba?i parola r?d?cin??
Seta?i parola r?d?cin? ...
Scrie?i un port de depanare la distan??. Trebuie s? fie numeric? ?i s? nu fie deja utilizat?. In caz contrar, depanatorul la distan?? nu va reu?i s? deschid? portul.
Scrie?i de câte ori comanda „„ ob?ine?i ”„ ar trebui s? reîncerce desc?rc?rile nereu?ite. Trebuie s? fie numeric?.
Scrie?i când s? lansa?i screensaver dup? milisecunde specificate. Trebuie s? fie numeric?.
Scrie?i câte octe?i poate stoca jurnalul de depanare. Trebuie s? fie numeric?.
R?spunsul poate s? nu fie negativ.
R?spunsul este nevalid. Verifica?i pentru a v? asigura c? r?spunsul este numeric pentru intr?rile de configurare care au nevoie de numere ca r?spunsuri.
Variabila {0} nu se g?se?te pe niciunul dintre module.
Modific? configura?ia nucleului
Set?ri Screensaver ...
Activa?i 255 de culori
Dori?i s? r?mâne?i conectat?
Alegere nevalid?. Presupunând c? nu ...
Schimba?i cultura la schimbarea limbii
Text afi?at
Scrie?i orice text dori?i s? fie afi?at. Mai scurt este mai bine.
Nu s-a înc?rcat {0}
Eroare la executarea comenzii de depanare la distan?? {0}: {1}
Adaug? utilizatori
Adaug? aliasuri la comenzi
Injecteaz? argumente la nucleu (este necesar? repornirea)
Modific? numele gazdei
Modific? MAL, MOTD dup? autentificare
Modific? MOTD, Mesajul Zilei
Schimb? numele de utilizator
Gestiona?i permisiunile pentru utilizatori
Reîncarc? fi?ierul screensaver în KSMods
Elimin? un utilizator din list?
Aliasul a fost eliminat {0} cu succes.
Nu s-a putut verifica actualiz?rile.
Nu mai exist? utilizatori în list?.
Setarea limbii nu a reu?it.
Eroare la încercarea de a respinge notificarea.
usrmgr: Nu s-a putut crea numele de utilizator {0}: {1}
Nu s-a redenumit utilizatorul. {0}
Una dintre listele de permisiuni nu con?ine numele de utilizator {0}.
Nu s-au putut înc?rca permisiunile din fi?ier: {0}
Nu s-a putut schimba numele gazdei: {0}
Utilizator nu a fost g?sit
Nu s-a putut modifica parola numelui de utilizator: {0}
Copierea fi?ierului sau a directorului nu a reu?it: {0}
Nu s-a putut muta fi?ierul sau directorul: {0}
Imposibil de g?sit fi?ierul care s? corespund? ?irului „{0}”: {1}
Desc?rcarea nu a reu?it pentru fi?ierul {0}.
Listarea fi?ierelor la distan?? nu a reu?it: {0}
Introduce?i un fi?ier sau un folder de eliminat. Trebuie s? ave?i permisiuni administrative pentru contul dvs. pentru a putea elimina.
Sigur dori?i s? ?terge?i {0} <y / n>?
Se ?terge {0} ...
{0} nu este g?sit pe server.
Toate mesajele trimise de {0} sunt eliminate cu succes.
Nu s-a putut elimina toate mesajele trimise de {0}.
Eroare la trimiterea mesajului.
Se mut? {0} la {1} ...
Mutat cu succes
Mut? ??fi?ierul sau directorul în alt fi?ier sau director. Pute?i utiliza acest lucru ?i pentru a redenumi fi?ierele.
Nu s-a putut muta {0} în {1}.
Introduce?i o cale surs? ?i o cale de destina?ie.
Se copiaz? {0} în {1} ...
Copiat cu succes
Copiaz? fi?ierul sau directorul în alt fi?ier sau director.
Copierea {0} în {1} nu a reu?it.
Mut? ??un mesaj
Mut? ??toate mesajele de la destinatar
Toate mesajele trimise de {0} sunt mutate cu succes.
Nu s-au putut muta toate mesajele trimise de {0}.
Mesajul {0} de la {1} mutat de la {2}. {3} mesaje r?mase de analizat.
Afi?eaz? informa?ii meteo pentru ora?ul specificat. Folose?te OpenWeatherMap.
- Informa?ii despre vreme pentru {0} -
Vremea: {0}
Presiune: {0}
Umiditate: {0}
Pute?i ob?ine propria cheie API la https://home.openweathermap.org/api_keys.
Pute?i consulta oricând http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz pentru lista ora?elor cu ID-urile lor.
Unitate preferat? pentru temperatur?
Kelvin
Imperial (Fahrenheit)
Metric? (Celsius)
Configura?i nucleul astfel încât s? v? solicite argumentul la pornire.
Declan?eaz? modul de între?inere. Aceasta dezactiveaz? mai multe conturi.
La fiecare pornire, va verifica actualiz?rile.
Când schimba?i limba, modifica?i numele lunii, calendarul etc.
Dac? nucleul este pornit, acesta va seta parola de root.
P?stra?i mesajele de sondare hardware t?cute.
Afi?a?i mesajul zilei înainte de a afi?a ecranul de conectare.
?terge?i ecranul înainte de a afi?a ecranul de conectare.
Afi?eaz? utilizatorii disponibili, dac? este activat.
Ofer? suport pentru culoarea nucleului
Comand? de ajutor simplificat? pentru toate cochilii
Dac? se înregistreaz? sau nu numele de utilizator FTP.
Dac? se înregistreaz? sau nu adresa IP FTP.
Alege?i primul profil numai atunci când v? conecta?i.
Activeaz? 255 de culori pentru ColorMix.
Activeaz? suportul de 255 culori pentru Disco.
Activeaz? suportul de 255 de culori pentru GlitterColor.
Activeaz? 255 de culori pentru linii.
Ora ?i data vor fi afi?ate în col?ul din dreapta sus al ecranului
Dac? este activat, nucleul va analiza întregul folder pentru dimensiunea sa total?. Altfel, va analiza doar suprafa?a.
Activeaz? ocularitatea la pornire
Ora ?i data vor fi mai lungi, ar?tând numele lunii complete etc.
Afi?eaz? fi?ierele ascunse.
Selecta?i unitatea preferat? pentru temperatur? (acest lucru se aplic? numai comenzii „vreme”)
Modul {0} s-a oprit
{0} v {1} oprit
Mod {0} nu are numele piesei. Analiza modului a e?uat. Examina?i codul surs?.
Mod {0} nu are comanda. Analiza modului a e?uat. Examina?i codul surs?.
Trebuie s? activa?i modul de depanare înainte de a putea ?terge jurnalul de depanare.
{0} mesaje noi au sosit în c?su?a de e-mail.
Deschide?i „mail” pentru a le vedea.
Imposibil de eliminat fi?ierul: {0}
Elimin? un director sau un fi?ier
Nu se poate elimina {0} deoarece nu exist?.
Ap?sa?i CTRL + C pentru a ie?i.
Ofer? informa?ii despre un fi?ier
Ofer? informa?ii despre un director
Nu pot ob?ine informa?ii despre directorul inexistent.
Nu pot ob?ine informa?ii despre fi?ierul inexistent.
Numele complet: {0}
Timp de creare: {0}
Ultima or? de acces: {0}
Ultima dat? de scriere: {0}
Atribute: {0}
Director p?rinte: {0}
Unde g?si?i: {0}
Dimensiunea fi?ierului: {0}
Modific? atributul unui fi?ier
Fi?ierul nu a fost g?sit.
unde <atribute> este una dintre urm?toarele:
Fi?ierul este un fi?ier normal
Fi?ierul este un fi?ier numai în citire
Fi?ierul este un fi?ier ascuns
Fi?ierul este o arhiv?. Folosit pentru copii de rezerv?.
Atributul „{0}” este nevalid.
Atributul a fost ad?ugat cu succes.
Atributul a fost eliminat cu succes.
Nu s-a putut ad?uga atributul.
Eliminarea atributului nu a reu?it.
Inlocuie?te un cuvânt sau o fraz? cu altul dintr-o linie
Nivelul de culoare ro?ie a fost dep??it. A fost {0}.
Nivelul de culoare verde a fost dep??it. A fost {0}.
Nivelul culorii albastru a fost dep??it. A fost {0}.
Activa?i culorile adev?rate
Activeaz? suportul de culoare adev?rat? pentru ColorMix.
Activeaz? suportul de culoare adev?rat? pentru Disco.
Activeaz? suportul de culoare adev?rat? pentru GlitterColor.
Activeaz? suportul adev?rat al culorilor pentru Liniile.
Deblocarea {0} nu a reu?it.
{0} este deja blocat.
{0} nu se poate al?tura acum depan?rii la distan??.
Blocarea {0} nu a reu?it.
Ciclul culorilor
Discoteca va cicla culorile atunci când este activat?. In caz contrar, selecta?i culorile aleatorii.
Introduce?i c?ile de fi?iere c?tre ata?amente. Ap?sa?i ENTER pe o cale goal? pentru a confirma.
Deschide un mesaj criptat
Scrie?i parola pentru ID-ul cheii {0}
Trimite un mesaj criptat la o adres?
V? solicit? s? completa?i câmpurile necesare pentru a trimite un mesaj criptat la o adres?
Se descarc? din {0} ...
Afi?a?i bara de progres în timp ce desc?rca?i sau înc?rca?i din comanda „ob?ine?i” sau „pune?i”
Dac? este adev?rat, face ca „ob?ine?i” sau „pune?i” s? afi?eze bara de progres în timp ce desc?rca?i sau înc?rca?i.
Incarc? un fi?ier pe site-ul web specificat
Pings o adres?
Se încarc? {0} în {1} ...
Inc?rcarea s-a finalizat.
V? rug?m s? folosi?i „ftp” dac? urmeaz? s? înc?rca?i fi?iere pe serverul FTP.
Inc?rcarea nu a reu?it în încercarea {0}: {1}
Scrie?i de câte ori comanda „pune” ar trebui s? reîncerce înc?rc?rile nereu?ite. Trebuie s? fie numeric?.
Este posibil ca adresa s? nu fie goal?.
Eroare la ping {0}: {1}
Ping a reu?it în {0} ms.
Num?rul de linie specificat nu poate fi mai mare decât ultimul num?r de linie de fi?ier.
Se simte ca: {0}
Temperatur?: {0}
Viteza vântului: {0}
Direc?ia vântului: {0}
Activeaz? suportul de 255 culori pentru Dissolve.
Activeaz? suportul de culoare adev?rat? pentru Dissolve.
Ap?sa?i orice tast? pentru a reveni înapoi.
Imposibil de creat dosarul de po?t? electronic? {0}: {1}
Realizeaz? un director în directorul de lucru curent
Elimin? un director din directorul de lucru curent
Dosarul de po?t? electronic? {0} nu a fost g?sit.
Imposibil de ?ters dosarul de e-mail {0}: {1}
{0}, creat în {1} {2}, modificat în {3} {4}
Verific? s?n?tatea fi?ierului
Hash-urile sunt malformate.
Hash-urile nu se potrivesc.
Hash meci.
Redenume?te un folder
Aceast? sec?iune listeaz? toate set?rile generale ale nucleului, în principal pentru între?inerea nucleului.
Aceast? sec?iune modific? comportamentul sondei hardware.
Aceast? sec?iune reprezint? set?rile de conectare. Deconecta?i-v? de la cont pentru ca modific?rile s? intre în vigoare.
Aceast? sec?iune listeaz? set?rile shell-ului.
Aceast? sec?iune listeaz? set?rile de re?ea, cum ar fi shell-ul FTP, set?rile de comand? legate de re?ea ?i set?rile de depanare la distan??.
Aceast? sec?iune listeaz? toate protectorile de ecran ?i set?rile disponibile.
Set?rile care nu se încadreaz? în sec?iunile lor corespunz?toare ajung aici.
Testeaz? modurile oferind fi?iere mod
Deschide un shell de test
Activeaz? modul de depanare
Invit?ri pentru argumente
* Ap?sa?i orice tast? pentru a porni nucleul sau ESC pentru a ie?i.
Nu a putut porni „{0}”: {1}
Afi?a?i previzualizarea mesajului e-mail
Când afi?a?i mesaje de e-mail, afi?a?i previzualizarea corpului.
Culori personalizate ...
Culoare de intrare
Culoarea licen?ei
Culoare de eroare continu? a nucleului
Culoare de eroare necontinuabil? a nucleului
Culoarea numelui gazdei
Culoare nume utilizator
Culoare de fundal
Culoarea textului neutru
Culoarea scenei
Culoare eroare
FTP Prompt Style
Stil de promptare prin e-mail
Stil de prompt SFTP
Activeaz? suportul de 255 de culori pentru BouncingBlock.
Activeaz? suportul de culoare adev?rat? pentru BouncingBlock.
Se încearc? accesarea unei c?i nevalide.
?terge fi?ierul text
Iese din editorul de text
Interog? un caracter într-o linie specificat? sau în toate liniile
Verificarea actualiz?rilor este dezactivat? deoarece rula?i o versiune de dezvoltare.
Activeaz? sau dezactiveaz? func?ia de salvare automat? a editorului de text.
Dac? salvarea automat? este activat?, fi?ierul text va fi salvat pentru fiecare „n” secund?.
Activa?i salvarea automat? a editorului de text
Interval de salvare automat? a editorului de text
Salveaz? fi?ierul
Inregistra?i chatul pentru jurnalul de depanare
Inregistreaz? chat-ul de depanare la distan?? pentru jurnalul de depanare.
Intârziere în milisecunde
Câte milisecunde trebuie s? a?tep?i înainte de a scrie urm?toarea scriere?
V? permite s? utiliza?i un server FTP SSH
F?r? ajutor pentru comanda „{0}”.
Secvență VT nevalidă pentru culoarea RGB.
Culoarea secundei
Bara de culoare a minutelor
Bara de culoare a orelor
Culoarea informațiilor
Bifează pentru a schimba culoarea
Activează suportul de 255 culori pentru ProgressClock.
Activează suportul de culoare adevărată pentru ProgressClock.
Dacă ciclarea culorilor este activată, câte bifuri înainte de a schimba culorile în ProgressClock? 1 bifă = 0,5 secunde
ProgressClock va selecta culorile aleatorii dacă este activat. În caz contrar, utilizați culori din config.
Creează o nouă temă
Se creează o nouă temă „{0}”.
Salvați tema în directorul curent
Salvați tema într-un alt director ...
Selectați culoarea folosind tastele "<-" și "->". Apăsați ENTER pentru a ieși. Apăsați „i” pentru a insera manual numărul culorii.
Selectați culoarea folosind tastele "<-" și "->". Utilizați tastele săgeată în sus și săgeată în jos pentru a selecta între gamele de culori. Apăsați ENTER pentru a ieși. Apăsați „i” pentru a insera manual numărul culorii.
Bine ați venit la kernel! - Versiunea {0}
Culoare de avertizare
Culoare opțiune
Introduceți numărul de culoare de la 0 la 255:
Utilizați „hwinfo” pentru informații extinse despre hardware.
Tipărește informații despre hardware
Informații despre CPU:
Numele procesorului:
Viteza procesorului:
Biti de procesor:
Rev. procesor:
Topologia procesorului:
Tipul procesorului:
Reper al procesorului:
Procesor BogoMips:
Dimensiunea cache-ului procesorului L2:
Dimensiunea cache-ului procesorului L3:
Caracteristici ale procesorului:
Informații despre HDD:
Numele unității:
Model de unitate:
Furnizorul de vehicule:
Viteza de rulare:
Dimensiunea unității:
Seria unității:
ID-ul unității:
Număr partiții unitate:
ID-ul partiției:
Sistem de fișiere partiție:
Mărimea partiției:
Partiție utilizată:
Informații RAM:
RAM liber:
RAM total:
RAM folosită:
Informații despre GPU:
Nume GPU:
Driver GPU:
Versiunea GPU:
GPU: Una sau mai multe dintre plăcile grafice nu au putut fi sondate. Se afișează informații oricum ...
>> Bine ai venit! Aceasta este prima dată când intrați în depanare și chat la distanță. Folosiți „/ register <name>” pentru a vă înregistra.
Dispozitivul există deja.
Nu există un astfel de dispozitiv.
Setează numele de utilizator al dispozitivului
Sunteți deja înregistrat.
Bună ziua, {0}!
Tipărește conținutul fișierului pe consolă
Sau, treceți „listcities” la această comandă.
Intrarea există deja.
Înfășoară ieșirea consolei
Comanda nu poate fi împachetată. Aceste comenzi pot fi împachetate:
Extrage o arhivă ZIP
Creează o arhivă ZIP
Încorporat în {0}
Eroare la descărcarea datelor de depanare
Există o eroare la descărcarea datelor de depanare. Verificați conexiunea la internet.
Finalizarea modului {0} nu a reușit: {1}
Listează toate evenimentele declanșate
Directorul curent
Setează directorul curent al shell-ului. Scrieți o cale absolută către orice director existent.
Înfășurați ieșirile listei
Înfășoară ieșirile listei dacă pare prea lungă pentru geometria actuală a consolei.
Ping!
{0} v-a trimis ping.
Salvați tema în directorul curent ca ...
Salvați tema într-un alt director ca ...
Specificați numele temei:
Utilizatorul {0} a fost adăugat la lista „{1}”.
Utilizatorul {0} a fost eliminat din lista „{1}”.
Mod nevalid {0}
Utilizatorul deja există
Încarcă tema din ...
Încărcați temă din teme pre-construite ...
Specificați numele fișierului tematic fără extensia .json:
Deschide o arhivă ZIP
Iese din shell-ul ZIP
Listează toate fișierele din arhivă
Extrage un fișier într-un director specificat sau un director curent
Schimbă directorul arhivei
Comanda ZIP shell specificată nu este găsită.
Directorul {0} nu există
Directorul de arhivare {0} nu există
Numărul maxim de poziții
Câte poziții sunt aprinse înainte de estomparea?
Activează 255 de culori pentru brichetă.
Activează suportul adevărat al culorii pentru Lighter.
Culoarea intrării listei
Culoarea valorii listei
Se conectează la un server SSH pentru a executa o comandă.
Această secțiune listează setările de screensaver pentru
Specificator de culoare nevalid. Asigurați-vă că are formatul corect, ceea ce înseamnă un număr de la 0 la 255 dacă utilizați 255 de culori sau o secvență VT dacă utilizați culoarea adevărată după cum urmează:
Eroare în shell-ul de testare: {0}
Setează o variabilă la o valoare într-un script
Un prompt de raportare a erorilor.
Vă mulțumim că ne-ați ridicat un bilet! Selectați ce fel de cerere aveți.
O problemă
O cerere de caracteristică
O intrebare
Trebuie să specificați o caracteristică.
Puneți o întrebare, notați-vă ideea sau raportați o problemă.
Trebuie să scrieți cererea dvs.
A apărut o eroare în shell-ul FTP:
Eroare de shell FTP necunoscută:
A apărut o eroare în shell-ul SFTP:
Eroare de shell SFTP necunoscută:
Afișați bannerul SSH
Afișează bannerul serverului SSH la conexiune.
Cum vrei să te autentifici?
Fișier cu cheie privată
Parola
Introduceți fraza de acces pentru cheia {0}:
Introduceți locația cheii private pentru {0}. Scrieți „q” pentru a termina de adăugat chei:
Neutralizat o cale inexistentă.
Fișierul cheie {0} nu există.
Eroare la încercarea de a adăuga cheie privată:
Apăsați pe „t” pentru a comuta la modul de culoare 255.
Apăsați „t” pentru a comuta la modul de culoare adevărat.
Această secțiune vă permite să alegeți ce tip de culoare doriți să modificați.
Se pare că nu ai niciun utilizator în afară de root. Asta e rău. Vă vom ghida cum să creați unul.
Scrieți numele dvs. de utilizator.
Trebuie să vă scrieți numele de utilizator.
Scrieți parola.
Trebuie să scrieți parola.
Selectați tipul de cont.
Administrator: Acest tip de cont are cea mai mare putere în nucleu, permițându-vă să utilizați programe de gestionare a sistemului.
Utilizator normal: acest tip de cont este puțin mai restricționat decât administratorii.
Felicitări! Ați făcut un cont nou! Pentru a termina acest lucru, conectați-vă ca noul dvs. cont.
Consultați manualul de screensaver sau codul sursă pentru informații.
mod: Nu s-au detectat modificări.
Comenzi generale:
Comenzi Mod:
Comenzi alias:
modul de întreținere
Căutați directoare
Grup de căi separate de două puncte. Funcționează la fel ca PATH. Scrieți o cale completă către un folder sau un nume de folder. Când ați terminat, scrieți „q”. Scrieți un semn minus lângă cale pentru a elimina un director existent.
Fără comenzi mod.
Fără comenzi alias.
Valoarea culorii este în afara intervalului 0-255.
Comanda împachetabilă nu este găsită.
Interogă un cuvânt într-o linie specificată sau în toate liniile
{0} din {1} descărcate.
{0} din {1} încărcate.
Tipărește un șir pentru a consola folosind tipul de culoare și tipărirea pe linie
Tipărește un șir pentru a consola folosind tipul de culoare și tipărirea pe linie cu suport pentru format
Tipărește un șir de depanare
Tipărește un șir pentru depanare cu suport pentru format
Testează facilitatea de eroare a nucleului
Testează facilitatea de eroare a nucleului cu suport pentru format
Testează traducerea unui șir care există în resurse într-un limbaj specific
Tipărește un șir pentru a consola și analizează substituenții găsiți
Testează facilitatea de exprimare regulată
Criptează un șir folosind
Pornește toate modificările
Oprește toate modificările
Activează sau dezactivează depanarea
Activează sau dezactivează depanarea la distanță
Testează secvența VT pentru 255 de culori
Testează secvența VT pentru culoarea adevărată
Trimite o notificare pentru a testa receptorul
Testează data de tipărire utilizând diferite calendare
Listează toate paginile de cod acceptate
Ce variabile de compilare sunt activate în aplicație?
Teste care ridică evenimentul specific
Teste de testare a hardware-ului
Testează colectorul de gunoi
Iese din shell-ul de test și pornește nucleul
Iese din shell-ul de testare și oprește nucleul
Salvează directorul curent în fișierul de configurare a nucleului
Testează scriitorul listei cu șirul și matricea de șiruri
Testează scriitorul listei cu numărul întreg și matricea numerelor întregi
Testează scriitorul de liste cu matricea char și char
Lista de șiruri normale:
Lista de șiruri de matrice:
Lista numerelor întregi normale:
Lista numerelor întregi:
Lista de caractere normale:
Lista de caractere matrice:
Activați RPC
Port RPC
Dacă se activează sau nu RPC.
Scrieți un port RPC. Trebuie să fie numerică și să nu fie deja utilizată. În caz contrar, RPC nu va reuși să deschidă portul.
Nu pornește RPC deoarece este dezactivat.
Listele susțin culturi
Căutați șirul specificat în fișierul furnizat folosind expresii regulate
Vedeți dacă puteți apăsa o tastă la timp
Utilizatorul nu a furnizat nicio informație în timp util.
Dificultate nevalidă
Caracterul nu este apăsat la timp.
Ați apăsat caracterul potrivit!
Ați apăsat caracterul greșit.
Apăsați ESC pentru a ieși.
Obține informații despre dată și oră
Milisecunde:
Secunde:
Minute:
Ore:
Zile:
Luni:
An:
Ziua anului:
Zi a săptămânii:
Binar:
Ora locala:
Timpul universal:
Unix Time:
Nu s-au putut analiza informațiile de dată pentru
Asigurați-vă că formatul este corect.
Data:
Timp:
Setează permisiunile de fișiere. Acest lucru este acceptat numai pe serverele FTP care rulează Unix.
Setează tipul pentru această sesiune
Trebuie să vă conectați la server înainte de a efectua operațiuni cu sistemul de fișiere.
Nu s-au setat permisiunile de {0} la {1}.
Permisiuni setate cu succes pentru fișier
Tipul de date setat la ASCII!
Tipul de date setat la Binar!
Tipul de date este nevalid.
Rețineți că majoritatea fișierelor nu vor fi descărcate sau încărcate în mod corespunzător folosind acest mod, așa că vă recomandăm să folosiți modul binar în majoritatea situațiilor.
Încercarea de a trimite o comandă RPC în timp ce RPC nu a început.
Întârziere de decolorare în milisecunde
Max Fade Steps
Câte milisecunde trebuie să așteptați înainte de a estompa textul?
Câți pași de decolorare să faci?
Sonda completă
Dacă este adevărat, sondează tot hardware-ul; altfel, va testa doar hardware-ul necesar.
Eliminarea screensaverului {0} nu a reușit din configurare.
Obține setări personalizate de economisire
Setează setările personalizate de economisire
Setările sunt setate cu succes pentru screensaver
Nu s-a putut seta o setare pentru screensaver
Această secțiune vă permite să gestionați crearea parolei root.
Deschide un shell RSS pentru a citi fluxurile
Iese din shell-ul RSS și revine la kernel
Modifică legătura de alimentare
Listează toate fluxurile
Citește un flux într-un browser web
Comanda RSS shell specificată nu este găsită.
Feed RSS2 nevalid.
Feed RSS1 nevalid.
Feed Atom nevalid.
Introduceți o adresă URL a fluxului RSS:
Tipul de flux RSS nevalid.
Eroare shell necunoscută:
Obține informațiile despre articol
Numărul articolului nu poate fi mai mare decât articolele disponibile.
Titlu:
Legătură:
Obține informațiile despre feed
Descriere:
Tipul de alimentare:
Număr de articole:
Articolul nu are o legătură!
Nu s-a putut face o listă a intrărilor sistemului de fișiere pentru director
Mod sortare sistem de fișiere
Direcția de sortare a sistemului de fișiere
Controlează modul de sortare a fișierelor.
Controlează direcția sortării sistemului de fișiere, indiferent dacă este ascendent sau descendent.
Ordine crescătoare
Ordine descrescatoare
Numele complet
Mărime fișier
Timpul creației
Ultima oră de scriere
Ultimul timp de acces
Scrie din nou întârziere în milisecunde
Câte milisecunde trebuie să așteptați înainte de a scrie din nou text?
Scrieți orice text doriți să fie afișat. Mai mult este mai bine.
Viteza minimă de scriere în WPM
Viteza maximă de scriere în WPM
Probabilitatea de greșeală de scriere în procente
Salvarea directorului curent nu a reușit: {0}
Șervețele pentru a schimba direcția
Activează 255 de culori pentru ștergere.
Activează suportul de culoare adevărată pentru Ștergere.
Câte șervețele de făcut înainte de a schimba direcția la întâmplare?
Etapa terminată în
Inițializarea internă s-a încheiat în
Fișierul de referință {0} nu a fost găsit. Este posibil ca acest mod să nu funcționeze corect fără acest fișier.
Începând mod
Obține informații despre mod
Numele comenzii:
Definiția comenzii:
Tipul comenzii:
Comandă strictă?
Versiunea Mod:
Modul {0} nu a fost găsit.
Cultura de
Ce variantă a {0} este utilizată pentru a schimba numele lunii, calendarul etc.?
Editorul de text nu a deschis încă un flux de fișiere.
Șirul a fost înlocuit.
Unul sau ambele numere nu sunt numerice.
Cuvânt șters.
Caracter șters.
Setări sistem de fișiere ...
Această secțiune listează setările sistemului de fișiere.
Bun venit la Setări!
Eroare la executarea comenzii SSH
Eroare pe shell SSH
- Informații despre aplicație
Activează 255 de culori pentru BouncingText.
Activează suportul de culoare adevărată pentru BouncingText.
Testează scriitorul dicționarului cu șirul și matricea de șiruri
Testează scriitorul dicționarului cu matricea char și char
Testează scriitorul dicționarului cu întreg și matricea întregi
Dicționar de șiruri normale:
Dicționar de șiruri de matrice:
Dicționar întreg întreg:
Dicționar întreg de matrice:
Dicționar normal de caractere:
Dicționar de matrice de caractere:
Bine ați venit la Test Shell!
Afișați progresul operațiunilor sistemului de fișiere
Arată ce fișier este procesat în timpul operațiunilor sistemului de fișiere
unde va fi HardwareType
Fie tipul hardware {0} nu este testat, fie nu este valid.
Tipul de hardware {0} nu este încă testat. Dacă sunteți sigur că este testat, reporniți nucleul cu depanarea activată.
Partițiile care nu sunt analizate în listă.
Mod Hacker
Dacă este activată, consola verde va fi activată.
Tipărește un separator
Tipărește un separator cu suport pentru format
Tipărește un separator cu suport de culoare
Tipărește un separator cu suport de culoare și format
Mereu centrat
Activează suportul de 255 culori pentru Marquee.
Activează suportul adevărat al culorii pentru Marquee.
Scrieți orice text doriți să fie afișat.
Dacă textul afișat pe marcaj este întotdeauna centrat.
'q' a renunța.
Argumentul {0} nu a fost găsit pentru a fi injectat.
Argumentul liniei de comandă {0} nu a fost găsit.
Șterge toate setările
Screensaver a întâmpinat o eroare la afișarea: {0}. Apasă orice tastă pentru a ieși.
Previzualizare...
Iată cum va arăta tema dvs.:
Comenzi împachetabile:
Mod {0} are o comandă nevalidă. Analiza modului a eșuat. Examinați codul sursă.
Piese mod:
Utilizați API-ul Console
Indiferent dacă se folosește API-ul Consolei pentru a șterge textul sau pentru a utiliza secvența VT de compensare a liniei mai rapidă. Dacă este fals, Marquee va utiliza secvența VT corespunzătoare. În caz contrar, va utiliza probabil API-ul Console mai lent.
Se deschide adresa URL ... Asigurați-vă că urmați pașii afișați pe ecran.
Nu există părți în mod.
Numele modului:
Numele fișierului Mod:
Calea fișierului Mod:
Versiunea piesei:
Numărul minim de argumente necesare:
Argumente necesare?
Comandă împachetabilă?
Setarea variabilei shell?
Nu puteți rula în modul de întreținere?
Învechit?
Stil RSS Prompt
Text Editați stilul prompt
Zip Shell Prompt Style
Dosarul este gol.
Sondat cu succes {0}.
Verbose Probe
Faceți ca mesajele de sondare hardware să fie puțin vorbărețe.
> Nu există informații despre cadre.
Trebuie să îți scrii numele.
Înfrumusețează fișierul JSON
Categoria de configurare {0} nu a fost găsită.
Intrarea de configurare {0} nu a fost găsită.
Utilizați bătăi pe minut
Dacă utilizați unitatea Beats Per Minute pentru a scrie următoarea culoare.
Întârziere în bătăi pe minut
Beat Color
Câte bătăi pe minut să aștepți înainte de a scrie următoarea scriere?
Activează 255 de culori pentru BeatFader.
Activează suportul de culoare adevărată pentru BeatFader.
BeatFader va selecta culorile aleatorii dacă este activat. În caz contrar, utilizați culori din config.
Banner de pornire personalizat
Dacă este specificat, va afișa un banner de pornire personalizat cu suport pentru substituent. Puteți utiliza această expresie pentru versiunea kernel:
Descarcă folderul la distanță în directorul local folosind binar sau text
Încarcă folderul local în directorul de la distanță folosind binar sau text
Introduceți un folder pe care să îl descărcați în directorul local.
Se descarcă dosarul {0} ...
Dosarul descărcat {0}.
Descărcarea nu a reușit pentru dosarul {0}.
Se încarcă dosarul {0} ...
Dosar încărcat {0}
Introduceți un folder pe care să îl încărcați în directorul de la distanță.
Apăsați „c” pentru a scrie cod color complet.
Introduceți codul de culoare care îndeplinește aceste formate:
Minimizează fișierul JSON
Nouă întârziere a ecranului în milisecunde
Numărul de coloane
Prag de umplere linie
Probabilitate de limitare a umplerii liniei în procente
Tipul de umplere a liniei
Câte milisecunde trebuie să așteptați înainte de a scrie din nou textul în noul ecran?
Coloanele de text de imprimat.
Câte caractere să scrie înainte de a declanșa „umplerea liniei”?
Posibilitatea ca modelul de umplere a liniei să fie tipărit în toate majusculele în procente
Tipul modelului de umplere a liniei
Tipar comun
Model complet
Model aleatoriu
Răspunsul poate să nu fie zero.
Răspunsul nu poate depăși intrările afișate.
Salvează modificările...
Acest screensaver acceptă textul scris pe fișier. Treceți calea completă a fișierului în acest câmp, iar economizorul de ecran va afișa corespunzător conținutul fișierului.
Gestionați-vă modificările
Gestionarea modurilor este dezactivată în modul sigur.
Comandă nevalidă {0}. Verificați utilizarea de mai jos:
Modul nu a fost găsit sau fișierul are caractere nevalide.
Probabilitatea ratării în procente
Activați depanarea screensaverului
Activează depanarea pentru economizoarele de ecran. Vă rugăm să rețineți că poate umple rapid jurnalul de depanare și poate încetini ușor screensaver-ul, în funcție de screensaver-ul utilizat. Funcționează numai dacă depanarea kernelului este activată în scopuri de diagnostic.
Nu există rețea în timp ce descărcați datele de depanare
Verificați conexiunea la internet și încercați din nou.
Pagina manuală {0} este nevalidă.
Luați în considerare completarea acestei pagini de manual.
Apăsați orice tastă pentru a citi pagina manualului ...
Această pagină manuală trebuie să funcționeze pentru:
Pagina manuală {0} nu a fost găsită.
Manual de mod
Activează suportul de 255 de culori pentru FlashColor.
Activează suportul de culoare adevărată pentru FlashColor.