Доступные команды: {0}
Командная инъекция была отменена.
Введенные аргументы будут запланированы для запуска при следующей перезагрузке.
Ошибка при анализе реальных аргументов командной строки: {0}
Неверный цветовой шаблон {0}
hwprobe: Ваше оборудование будет проверено. Пожалуйста, подождите...
CPU: одно или несколько ядер ЦП не были проверены. Показ информации в любом случае ...
ОЗУ: один или несколько чипов ОЗУ не были проверены. Показ информации в любом случае ...
Жесткий диск: один или несколько жестких дисков не были проверены. Показ информации в любом случае ...
CPU: общее количество процессоров: {0}
Введите пароль администратора для обслуживания.
Ошибка ядра при загрузке: {0}
ДВОЙНАЯ ПАНИКА: Время перезагрузки превышает максимально допустимое время перезагрузки {0}. Вы нашли ошибку в ядре.
[{0}] паника: перезагрузка включена из-за уровня ошибки {0}.
[{0}] паника: время перезагрузки: {1} секунд, превышает 1 час. Он установлен на 1 минуту.
DOUBLE PANIC: Ошибка типа {0} недопустима.
[{0}] dpanic: {1} - перезагрузка через {2} секунды ...
[{0}] паника: перезагрузка отключена из-за уровня ошибки {0}.
[{0}] паника: {1} - нажмите любую клавишу, чтобы продолжить использование ядра.
[{0}] паника: {1} - нажмите любую клавишу для выключения.
[{0}] паника: {1} - перезагрузка через {2} секунды ...
ДВОЙНАЯ ПАНИКА: Ошибка ядра: {0}
Выключение...
Rebooting ...
Еще один экземпляр Kernel Simulator работает. Выключение в случае помех.
Не удалось добавить пользователя в списки разрешений: недопустимый тип {0}
Не удалось добавить пользователя в списки разрешений: недопустимый пользователь {0}
Не удалось удалить пользователя из списков разрешений: недопустимый тип {0}
Вы уже вошли в систему.
Не удалось удалить пользователя из списков разрешений: недопустимый пользователь {0}
Вы либо обнаружили ошибку, либо разрешение, которое вы пытались добавить или удалить, уже сделано, либо другую ошибку.
Ошибка {0}: {1}
Вы либо обнаружили ошибку, либо не удалось получить разрешение, которое вы пытались редактировать для нового пользователя.
Доступные имена пользователей: {0}
Имя пользователя:
Пробелы не допускаются.
Спецсимволы не допустимы.
Пароль {0}:
Неправильный пароль.
Пользователь отключен.
Неправильное имя пользователя.
Ошибка при попытке проанализировать заполнители. {0}
Ошибка при попытке добавить имя пользователя.
usrmgr: Создание имени пользователя {0} ...
Пустое имя пользователя.
Пользователь {0} не найден.
Пользователь {0} не может быть удален.
Пользователь {0} уже вошел в систему. Выйдите из системы и войдите как другой администратор.
Пользователь {0} удален.
Ошибка при попытке удалить имя пользователя.
Запрошенная заставка {0} не найдена.
{0} был правильно инициализирован.
{0} не инициализирован. В коде заставки могла возникнуть ошибка при инициализации.
Заставка {0} не существует.
{0} установлен на заставку по умолчанию.
Заставка {0} не найдена в базе данных. Проверьте имя и попробуйте снова.
Заставка не может быть загружена из-за следующего:
При печати текста возникает серьезная ошибка.
При попытке создать конфигурацию произошла ошибка.
Мод не может быть загружен из-за следующего:
мод: загрузка модов ...
мод: Остановка модов ...
Мод {0} не имеет имени. Просмотрите исходный код.
Мод {0} не имеет версии.
{0} v {1} запущен
Нет определения для команды {0}.
Команда определяется
Вы должны отключиться от сервера перед подключением к другому серверу
Имя пользователя для {0}:
Пароль для {0}:
Подключено к {0}
Ошибка при попытке подключения к {0}: {1}
Локальный каталог {0} не существует.
Введите локальный каталог. ".." вернуться назад.
Каталог {0} не найден.
Введите удаленный каталог. ".." вернуться назад
Вы должны подключиться к серверу перед сменой каталога
Локальный каталог: {0}
Удаленный каталог: {0}
Вы должны подключиться к серверу до получения текущего удаленного каталога.
Вы должны подключиться к серверу с правами администратора перед выполнением удаления.
Отключено от {0}
Вы еще не подключились к какому-либо серверу
Загрузка файла {0} ...
Загруженный файл {0}.
Вы должны подключиться к серверу перед выполнением передачи.
{0} Кб | Изменено в: {1}
Вы должны подключиться к серверу, прежде чем перечислять все удаленные файлы.
Загрузка файла {0} ...
Загруженный файл {0}
Получает текущий локальный каталог
Получает текущий удаленный каталог
Изменяет локальный каталог для загрузки или загрузки с
Изменяет удаленный каталог для загрузки или загрузки в
Удаляет удаленный файл с сервера
Отключается от сервера
Загружает удаленный файл в локальный каталог, используя двоичный или текстовый
Выходит из оболочки FTP и возвращается в ядро
Показывает экран помощи
Список локальных каталогов
Перечисляет удаленный каталог
Загружает локальный файл в удаленный каталог, используя двоичный или текстовый
Не удалось получить свойства для адаптера {0}
Номер адаптера:
Имя адаптера:
Максимальная единица передачи: {2} единиц
DHCP включен:
Неадресные пакеты:
Одноадресные пакеты:
Ошибка входящих / исходящих пакетов:
Псевдоним не может совпадать с именем команды.
Команда не найдена для псевдонима {0}.
Теперь вы можете запустить "{0}" как команду: "{1}".
Псевдоним {0} не найден для удаления.
Неверный режим {0}.
Внедренные аргументы {0} будут запланированы для запуска при следующей перезагрузке.
Было недостаточно аргументов. Смотрите ниже для использования:
Каталог {0} не найден
Пустое имя хоста.
Меняется с: {0} на {1} ...
Пустое сообщение дня.
Пустой MAL после входа в систему.
Неверный пароль пользователя.
Пароли не совпадают.
Имя пользователя было изменено на {0}!
Введенное вами новое имя уже найдено.
{0} не найден.
Конфигурация перезагружена. Вам может потребоваться перезагрузить ядро, чтобы изменения вступили в силу.
Один или несколько цветов недопустимы.
Цвета не доступны. Включите цветную оболочку в конфигурации ядра.
Заставка {0} не найдена.
Версия ядра:
Режим отладки:
Цветная оболочка:
Аргументы на загрузку:
Справка по команде упрощена:
MOTD при входе в систему:
Время / Дата на углу:
Текущее имя пользователя:
Текущее имя хоста:
Доступные имена пользователей:
Ошибка при попытке выполнить команду
Каталог изменений
Меняет пароль для текущего пользователя
Очищает экран
Используйте оболочку FTP для взаимодействия с серверами
Страница справки
Показать содержимое файла / папки в текущей папке
Блокирует ваш экран с помощью пароля
Выходит из системы
Создает каталог
Выводит информацию обо всех доступных интерфейсах
Перезагрузка компьютера (ВНИМАНИЕ: синхронизация не выполняется, поскольку это не окончательное ядро)
Перезагружает файл конфигурации, который отредактирован.
Спасает ваш экран от выгорания
Устанавливает заставки ядра
Устанавливает темы ядра
Показывает дату и время
Показывает дату и время в зонах
Ядро будет закрыто
Системная информация
* Вы можете использовать несколько команд, используя двоеточие между командами.
Использование:
где аргументы будут {0}
где будет customsaver
Произошла ошибка в оболочке.
У вас нет разрешения на использование {0}
Сообщение оболочки: Запрошенная команда {0} не может быть запущена в режиме обслуживания.
Сообщение оболочки: запрошенная команда {0} не найдена. Смотрите «помощь» для доступных команд.
Сообщение оболочки: команда {0} запрещена при входе в систему.
Ошибка при попытке выполнить команду.
- Время {0}: {1}
Работает на {0}
У вас нет прав на получение информации для {0}.
Эта команда устарела и будет удалена в следующем выпуске.
Вы не авторизованы для изменения пароля {0}, потому что целью был администратор.
usrmgr: имя пользователя {0} уже найдено
Удаляет все в журнале отладки
Неверный язык
Меняет язык
----------------------------- Паника дампа ядра ------------------ -----------
>> Паника информация <<
> Описание: {0}
> Тип ошибки: {1}
> Дата и время: {2}
>> Информация об исключении <<
> Исключение: {0}
> Описание: {1}
> HRESULT: {2}
> Источник: {3}
> Трассировка стека <
>> Внутренняя исключительная {0} информация <<
>> Исключение {0} является основной причиной <<
>> Не исключение; может быть ошибка ядра. <<
>> Рамки, файлы, строки и столбцы <<
> Кадр {0}: Файл: {1} | Строка: {2} | Колонка: {3}
> Ошибка при попытке получить информацию о кадре. {0}: {1}
Добро пожаловать в Кернел!
Вы успешно вошли как <пользователь>
MOTD / MAL действителен, но тип сообщения недействителен. Предполагая MOTD ...
Попытался прочитать MOTD / MAL, который имеет недопустимый тип сообщения.
Загрузка завершена.
Ошибка загрузки при попытке {0}: {1}
Пожалуйста, используйте «ftp», если вы собираетесь загружать файлы с FTP-сервера.
Загружает файл в текущий рабочий каталог
Отключить отладочное устройство
Списки устройств отладки подключены
Устройство отладки {0} не найдено.
Устройство {0} отключено.
Отладка прослушивания всех адресов с использованием порта {0}.
Аргументы не указаны. Подсказка: укажите несколько аргументов, разделенных пробелами
Псевдоним уже найден: {0}
Журнал отладки удален. Все подключенные отладочные устройства могут по-прежнему просматривать сообщения.
Ошибка удаления журнала отладки: {0}
Ошибка изменения каталога: {0}
Укажите адрес
Невозможно удалить каталог: {0}
Часовой пояс указан неверно.
Неверный выбор профиля.
Попытка подключиться к {0} с профилем {1} ...
Не удалось получить свойства IPv6 для адаптера {0}. Продолжение ...
Информация IPv4:
Информация IPv6:
Адаптер {0} не поддерживает IPv6. Продолжение ...
Адаптер {0} не поддерживает IPv4. Зонд не удался.
Похоже, вы работали с версией разработки для ядра. Несмотря на то, что вы можете видеть аспекты, они часто обновляются и могут содержать ошибки. Рекомендуется оставаться на стабильной версии.
Выбранный вами язык содержит два варианта. Выберите один:
Неверный выбор. Попробуйте еще раз.
Вы не авторизованы для установки текущего каталога на {0}: {1}
Указанный вами путь слишком длинный.
Сбой сборщика информации о сбое при попытке получить информацию о {0}: {1}
Ошибка при попытке установить MOTD / MAL: {0}
Ошибка при попытке получить MOTD / MAL: {0}
Ошибка при попытке запустить заставку из-за недопустимой операции.
Перезагрузка запрещена в безопасном режиме.
Парсинг модов не разрешен в безопасном режиме.
Ошибка при попытке установить режим разбора. Проверьте значение и попробуйте снова. Если это правильно, посмотрите трассировку стека, когда включена отладка ядра.
Путь не является ни файлом, ни каталогом.
Создает другую копию файла в другом каталоге или имени.
Перемещает файл в другой каталог
Соответствие {0} ({1}): {2}
Соответствие {0}: {1}
Затраченное время: {0} миллисекунд
Имя: {0}
Вычисляет суммы файлов.
Принимает вас в нашу GitHub Wiki.
Неверный алгоритм шифрования.
Включает или отключает удаленную отладку.
Посмотрите, сможете ли вы правильно написать слова по времени
Посмотрим, сможете ли вы решить математические уравнения вовремя
Отвечать на любовь или ненавидеть комментарии.
Если кто-то сделал этот комментарий к вашему видео:
Как бы вы ответили?
Неверный выбор. Переходя к следующему комментарию ...
Большой! {0} оценит вашу благодарность.
Пишется отлично!
Написано неправильно.
Решено отлично!
Решено неправильно.
RPC уже запущен.
RPC прослушивает все адреса, используя порт {0}.
Запуск RPC ...
Подключается к SSH серверу.
Введите пароль для {0}:
SSH отключен.
Невозможно установить кодовую страницу. Язык может отображаться неправильно.
Отладка не включена.
Благодарность! Это интересно.
Все будут поддерживать ваше видео для этого.
Я дал вам специальный файл в вашем электронном письме для вашего следующего видео.
Слушай, ненавистники, он пытается помочь нам, а не афера.
Я не знаю, как я и мои друзья благодарны за это видео.
Я люблю тебя за это видео.
Продолжай, не останавливайся.
Я помогу вам достичь 1M подписчиков!
Мои друзья починили свой компьютер из-за тебя.
Потрясающая шутка! Я закрыл компьютер моего врага.
Для ненавистников: прекратить ненависть к нему
Ненавистникам: НАЧАТЬ РАБОТУ
Никто не заметит этого сейчас благодаря вашему руководству по скрытию объектов
Я перестану смотреть твои видео. Подписчик потерян.
Что это? Это неясно.
Это видео худшее!
Все сообщают об этом видео!
Мои друзья злятся на тебя!
Любовники теперь будут ненавидеть тебя за это.
Твой друг будет ненавидеть тебя за это.
Эта шутка заставила меня отписаться от вас.
Миссия провалена, Респект -, Подписчик -
Прекратите делать этот вид видео !!!
Возвращайся к своей работе, твои видео худшие!
Мы предвзято относимся к этому видео.
Показывает все полученные уведомления
Отклонить уведомление
Уведомление отклонено успешно.
Пакеты (входящие):
Пакеты (исходящие):
Ошибки в полученных пакетах:
Общие свойства IPv6
Общие свойства IPv4
Удаленно выполняет команду на удаленном ПК
- Этап 1: инициализация системы
- Этап 2: обнаружение оборудования
- Этап 3: обнаружение модов и заставок
- Этап 4: Войти
Похоже, вы работали с версией-кандидатом. Рекомендуется оставаться на стабильной версии.
Неверный тип {0}.
Размер: {0}
Каталог {0} уже существует.
Ошибка при попытке подключения к {0}: тайм-аут соединения или потеря соединения
Калькулятор для расчета выражений.
Ошибка в расчете.
Системное обновление
Проверка обновлений системы ...
Найдена новая версия: 
Вы можете скачать его по адресу: 
Нет недавних уведомлений
Ищет конкретную строку в предоставленном файле
Вычисляет суммы файлов в указанном каталоге.
Введите имя пользователя или адрес электронной почты:
Введите пароль:
Ошибка при подключении к {0}: {1}
Подключение к {0} ...
Проверка подлинности ...
Выход из оболочки IMAP
Список команд
Загружает сообщения и перечисляет их
Открывает сообщение
Страница не является числовым значением.
Номер сообщения не может быть отрицательным или нулевым.
Номер сообщения не является числовым значением.
- От {0}
- до {0}
- Отправлено в {0} в {1}
Указанное сообщение не найдено.
Не удалось запустить удаленную отладку: {0}
Подготовка профилей ... Это может занять несколько минут ...
Ошибка при попытке выполнить скрипт: {0}
Пишет текст в консоль
Делает выбор пользователя
Звуковой сигнал в 'n' Гц и время в 'n' миллисекундах
где <$variable> - любая переменная, которая будет использоваться для хранения ответа
Частота должна быть числовой. Если он числовой, убедитесь, что он >= 37 и <= 32767.
Время должно быть числовым.
где <ответы> - однобуквенные ответы на вопрос, разделенные косой чертой
Ошибка при попытке подключиться к серверу SSH: {0}
Позволяет пользователю вводить данные
Изменяет текущий почтовый каталог
Невозможно открыть почтовую папку {0}: {1}
Списки каталогов в вашем почтовом адресе
Использует информацию из быстрого набора для быстрого подключения к любой сети
Выберите адрес для подключения:
Выбор вне диапазона. Выберите между 1- {0}. Попробуй еще раз.
Выбор не является числом. Попробуй еще раз.
Во время проверки сертификата возникают ошибки сертификата. Это может быть первый раз, когда вы подключились к серверу, или срок действия сертификата истек. Вот ошибка:
Вы уверены, что хотите подключиться?
Неверный ответ. Пожалуйста, попробуйте еще раз.
Быстрый набор пуст. Подключитесь к серверу, чтобы добавить к нему адрес.
Быстрый набор не существует. Подключитесь к серверу, чтобы добавить к нему адрес.
Введите адрес и порт сервера IMAP (<адрес> или <адрес>: [порт]):
Введите адрес и порт SMTP-сервера (<адрес> или <адрес>: [порт]):
Отправляет сообщение на адрес
Введите адрес электронной почты получателя:
Введите тему:
Введите ваше сообщение ниже. Напишите «EOF» для подтверждения.
Отправка сообщения...
Сообщение отправлено.
Неверный адрес электронной почты. Убедитесь, что вы правильно написали адрес и соответствует формату показанного примера:
Удаляет сообщение
Удаляет все сообщения от получателя
Сообщение {0} из {1} удалено из {2}. Осталось {3} сообщений для анализа.
Сообщение {0} из {1} удалено из папки входящих сообщений. Осталось {2} сообщений для анализа.
Редактирует текстовый файл
Делает новый файл
Файл уже существует.
Ошибка при попытке создать файл: {0}
Не удалось открыть файл. Выход из оболочки ...
Список доступных команд
Выход из текстового редактора и сохранение несохраненных изменений.
Выводит содержимое файла с номерами строк на консоль
Добавляет новую строку с текстом в конце файла
Удаляет указанный номер строки
Заменяет слово или фразу другим
Удаляет слово или фразу из номера строки
Удаляет символ из номера символа в указанной строке
Удалена строка.
Указанный номер строки {0} не является допустимым номером.
Работает в безопасном режиме. Пропуск этапа ...
>> Удаленная отладка и чат: версия
>> Ваш адрес: {0}.
>> Ваше имя {0}.
Команда {0} не найдена. Используйте "/help", чтобы увидеть список.
Индекс {0} недействителен. Есть {1} следов стека. Индекс начинается с нуля, поэтому попробуйте вычесть 1.
Нет трассировки стека
Показывает последнюю трассировку стека при исключении
Показывает текущее имя пользователя в сеансе
Отключает вас от отладчика
Разблокировать отладочное устройство по IP-адресу
Блокировка устройства отладки по IP-адресу
{0} теперь может снова присоединиться к удаленной отладке.
{0} еще не заблокирован.
Ошибка загрузки настроек
При загрузке настроек произошла ошибка. Возможно, вам потребуется проверить файл настроек.
Выберите раздел:
Сохранить настройки
Выход
Указанная опция {0} недействительна.
Ответ должен быть числовым.
Запрос аргументов при загрузке
Триггер режима обслуживания
Проверять обновления при запуске
Тихий зонд
Показывать MOTD при входе в систему
Очистить экран при входе в систему
Показать доступные имена пользователей
Цветная оболочка
Упрощенная команда справки
Порт отладки
Время повтора загрузки
Логин FTP-пользователя
Журнал IP-адреса FTP
Вернуть только первый профиль FTP
Показать время / дату в верхнем правом углу
Тайм-аут заставки в мс
Квота размера отладки в байтах
Режим анализа размера
Выделение при запуске
Долгое время и дата
Показать скрытые файлы
Введен неверный раздел. Пожалуйста, вернись.
Вернитесь назад...
включить
Отключить
Напишите порт удаленного отладчика. Он должен быть числовым, и его нельзя уже использовать. В противном случае удаленный отладчик не сможет открыть порт.
Напишите, сколько раз команда "" get "должна повторять попытки загрузки после сбоя. Он должен быть числовым.
Напишите, когда запускать заставку через указанные миллисекунды. Он должен быть числовым.
Напишите, сколько байтов может хранить журнал отладки. Он должен быть числовым.
Ответ не может быть отрицательным.
Ответ неверный. Убедитесь, что ответ является числовым для записей конфигурации, которым в качестве ответов нужны числа.
Переменная {0} не найдена ни в одном из модулей.
Изменяет конфигурацию ядра
Активировать 255 цветов
Вы хотите оставаться на связи?
Неверный выбор. Предполагая, что нет ...
Измените культуру при переключении языков
Текст показан
Напишите любой текст, который хотите показать. Короче лучше.
Не удалось загрузить {0}
Ошибка при выполнении команды удаленной отладки {0}: {1}
Добавляет пользователей
Добавляет псевдонимы к командам
Вводит аргументы в ядро ​​(требуется перезагрузка)
Изменяет имя хоста
Изменяет MAL, MOTD после входа в систему
Изменения MOTD, Сообщение дня
Изменяет имя пользователя
Управление разрешениями для пользователей
Перезагружает файл заставки в KSMods
Удаляет пользователя из списка
Псевдоним {0} успешно удален.
Не удалось проверить наличие обновлений.
В списке больше не осталось пользователей.
Не удалось установить язык.
Ошибка при попытке закрыть уведомление.
usrmgr: не удалось создать имя пользователя {0}: {1}
Не удалось переименовать пользователя. {0}
Один из списков разрешений не содержит имени пользователя {0}.
Не удалось загрузить разрешения из файла: {0}
Не удалось изменить имя хоста: {0}
Пользователь не найден
Не удалось изменить пароль имени пользователя: {0}
Не удалось скопировать файл или каталог: {0}
Не удалось переместить файл или каталог: {0}
Невозможно найти файл, соответствующий строке "{0}": {1}
Не удалось скачать файл {0}.
Не удалось перечислить удаленные файлы: {0}
Вы действительно хотите удалить {0} <y / n>?
Удаление {0} ...
{0} не найден на сервере.
Вся почта, отправленная {0}, успешно удаляется.
Не удалось удалить всю почту, отправленную {0}.
Ошибка отправки сообщения.
Перемещение {0} в {1} ...
Успешно перемещен
Перемещает файл или каталог в другой файл или каталог. Вы также можете использовать это для переименования файлов.
Не удалось переместить {0} в {1}.
Копирование {0} в {1} ...
Успешно скопировано
Копирует файл или каталог в другой файл или каталог.
Не удалось скопировать {0} в {1}.
Перемещает сообщение
Перемещает все сообщения от получателя
Вся почта, отправленная {0}, успешно перемещена.
Не удалось переместить всю почту, отправленную {0}.
Сообщение {0} от {1} перемещено из {2}. Осталось проанализировать {3} сообщений.
Показывает информацию о погоде для указанного города. Использует OpenWeatherMap.
- Информация о погоде для {0} -
Погода: {0}
Давление: {0}
Влажность: {0}
Вы можете получить свой собственный ключ API на https://home.openweathermap.org/api_keys.
Вы всегда можете обратиться к http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz для получения списка городов с их идентификаторами.
Предпочтительная единица измерения температуры
Устанавливает ядро ​​так, чтобы оно запрашивало аргумент при загрузке.
Запускает режим обслуживания. Это отключает несколько учетных записей.
При каждом запуске он будет проверять наличие обновлений.
При переключении языков измените названия месяцев, календарь и т. Д.
Не сообщайте сообщениям о проверке оборудования.
Показать сообщение дня перед отображением экрана входа в систему.
Очистите экран перед отображением экрана входа в систему.
Показывает доступных пользователей, если он включен.
Предоставляет поддержку цвета ядра
Упрощенная команда справки для всех оболочек
Нужно ли регистрировать имя пользователя FTP.
Регистрировать IP-адрес FTP или нет.
Выбирать первый профиль только при подключении.
Время и дата будут отображаться в правом верхнем углу экрана.
Если этот параметр включен, ядро ​​проанализирует всю папку на предмет ее общего размера. В противном случае будет анализироваться только поверхность.
Включает eyecandy при запуске
Время и дата будут длиннее, будут отображаться полные названия месяцев и т. Д.
Показывает скрытые файлы.
Выберите предпочитаемую единицу измерения температуры (это относится только к команде «погода»).
Мод {0} остановлен
{0} v {1} остановлен
У мода {0} нет названия детали. Не удалось проанализировать мод. Просмотрите исходный код.
Перед очисткой журнала отладки необходимо включить режим отладки.
Во входящие поступило новых сообщений: {0}.
Откройте «mail», чтобы увидеть их.
Невозможно удалить файл: {0}
Удаляет каталог или файл
Невозможно удалить {0}, потому что он не существует.
Нажмите CTRL + C, чтобы выйти.
Предоставляет информацию о файле
Предоставляет информацию о каталоге
Не могу получить информацию о несуществующем каталоге.
Не могу получить информацию о несуществующем файле.
Полное имя: {0}
Время создания: {0}
Время последнего доступа: {0}
Время последней записи: {0}
Атрибуты: {0}
Родительский каталог: {0}
Где найти: {0}
Размер файла: {0}
Изменяет атрибут файла
Файл не найден.
где <атрибуты> - одно из следующих:
Файл обычный файл
Файл доступен только для чтения
Файл является скрытым
Файл представляет собой архив. Используется для резервного копирования.
Атрибут "{0}" недействителен.
Атрибут успешно добавлен.
Атрибут успешно удален.
Не удалось добавить атрибут.
Не удалось удалить атрибут.
Заменяет слово или фразу другим в строке
Активировать истинные цвета
Не удалось разблокировать {0}.
{0} уже заблокирован.
{0} сейчас не может присоединиться к удаленной отладке.
Не удалось заблокировать {0}.
Цвета цикла
При включении Disco будет чередовать цвета. В противном случае выберите случайные цвета.
Введите пути к файлам для вложений. Нажмите ENTER на пустом пути для подтверждения.
Открывает зашифрованное сообщение
Напишите пароль для идентификатора ключа {0}
Отправляет зашифрованное сообщение на адрес
Скачивание с {0} ...
Показывать индикатор выполнения при загрузке или выгрузке с помощью команды "get" или "put"
Если это правда, это заставляет "получить" или "положить" показывать индикатор выполнения при загрузке или загрузке.
Загружает файл на указанный сайт
Пингует адрес
Загрузка {0} в {1} ...
Загрузка завершена.
Пожалуйста, используйте "ftp", если вы собираетесь загружать файлы на FTP-сервер.
Ошибка загрузки при попытке {0}: {1}
Напишите, сколько раз команда «положить» должна повторять неудачные загрузки. Он должен быть числовым.
Адрес не может быть пустым.
Не удалось проверить связь {0}: {1}
Пинг успешно завершен через {0} мс.
Указанный номер строки не может быть больше, чем номер строки последнего файла.
По ощущениям: {0}
Температура: {0}
Скорость ветра: {0}
Направление ветра: {0}
Нажмите любую клавишу, чтобы вернуться.
Невозможно создать почтовую папку {0}: {1}
Создает каталог в текущем рабочем каталоге
Удаляет каталог из текущего рабочего каталога
Папка почты {0} не найдена.
Невозможно удалить почтовую папку {0}: {1}
{0}, создано в {1} {2}, изменено в {3} {4}
Проверяет работоспособность файла
Хэши искажены.
Хеши не совпадают.
Хеши совпадают.
Переименовывает папку
Открывает тестовую оболочку
* Нажмите любую клавишу для запуска ядра или ESC для выхода.
Не удалось запустить "{0}": {1}
Показать предварительный просмотр почтового сообщения
При перечислении почтовых сообщений показывать предварительный просмотр тела.
Цвет ввода
Цвет лицензии
Цвет постоянной ошибки ядра
Непрерывный цвет ошибки ядра
Цвет имени хоста
Цвет имени пользователя
Фоновый цвет
Нейтральный цвет текста
Цвет сцены
Цвет ошибки
Стиль приглашения FTP
Стиль почтовой подсказки
Стиль подсказки SFTP
Попытка получить доступ к неверному пути.
Очищает текстовый файл
Выход из текстового редактора
Запрашивает символ в указанной строке или во всех строках
Проверка обновлений отключена, потому что вы используете версию для разработки.
Включает или выключает функцию автосохранения текстового редактора.
Если автосохранение включено, текстовый файл будет сохраняться каждые «n» секунд.
Включить автосохранение текстового редактора
Интервал автосохранения текстового редактора
Сохраняет файл
Записать чат в журнал отладки
Записывает удаленный чат отладки в журнал отладки.
Задержка в миллисекундах
Сколько миллисекунд ждать перед следующей записью?
Позволяет использовать SSH FTP-сервер
Нет помощи для команды "{0}".
Цвет шкалы секунд
Цвет шкалы минут
Цвет шкалы часов
Цвет информации
Клещи, чтобы изменить цвет
Если чередование цветов включено, сколько тиков перед изменением цвета в ProgressClock? 1 тик = 0,5 секунды
ProgressClock выберет случайные цвета, если он включен. В противном случае используйте цвета из config.
Делает новую тему
Создание новой темы "{0}".
Сохранить тему в текущий каталог
Сохранить тему в другой каталог ...
Выберите цвет с помощью клавиш «<-» и «->». Для выхода нажмите ENTER. Нажмите «i», чтобы ввести номер цвета вручную.
Выберите цвет с помощью клавиш «<-» и «->». Используйте стрелки вверх и вниз для выбора цветовых диапазонов. Для выхода нажмите ENTER. Нажмите «i», чтобы ввести номер цвета вручную.
Добро пожаловать в ядро! - Версия {0}
Цвет предупреждения
Цвет варианта
Введите номер цвета от 0 до 255:
Используйте "hwinfo" для получения расширенной информации об оборудовании.
Печатает информацию об оборудовании
Имя процессора:
Биты процессора:
Файловая система раздела:
Размер раздела:
Графический процессор: не удалось проверить одну или несколько видеокарт. Все равно отображается информация ...
>> Добро пожаловать! Это ваш первый вход в удаленную отладку и чат. Используйте "/ register <name>" для регистрации.
Устройство уже существует.
Нет такого устройства.
Устанавливает имя пользователя устройства
Вы уже зарегистрированы.
Привет, {0}!
Выводит содержимое файла на консоль
Или передайте этой команде "listcities".
Запись уже существует.
Оборачивает вывод консоли
Команда не оборачивается. Эти команды можно обернуть:
Извлекает ZIP-архив
Создает ZIP-архив
Встроенный {0}
Ошибка при загрузке данных отладки
Ошибка при загрузке данных отладки. Проверьте ваше интернет-соединение.
Не удалось завершить мод {0}: {1}
Перечисляет все запущенные события
Текущий каталог
Устанавливает текущий каталог оболочки. Напишите абсолютный путь к любому существующему каталогу.
Вывод списка переноса
Завершает вывод списка, если он кажется слишком длинным для текущей геометрии консоли.
Пинг!
{0} отправил вам запрос.
Сохранить тему в текущий каталог как ...
Сохранить тему в другой каталог как ...
Укажите название темы:
Пользователь {0} добавлен в список "{1}".
Пользователь {0} был удален из списка "{1}".
Недействительный режим {0}
Загрузить тему из готовых тем ...
Укажите имя файла темы без расширения .json:
Открывает ZIP-архив
Выход из оболочки ZIP
Список всех файлов внутри архива
Извлекает файл в указанный каталог или текущий каталог
Изменяет каталог архива
Каталог {0} не существует
Каталог архива {0} не существует
Максимальное количество позиций
Сколько позиций освещено до затемнения?
Цвет записи в списке
Цвет значения списка
Подключается к серверу SSH для выполнения команды.
Недопустимый спецификатор цвета. Убедитесь, что это правильный формат, что означает число от 0 до 255 при использовании 255 цветов или последовательность VT при использовании истинного цвета следующим образом:
Ошибка в тестовой оболочке: {0}
Устанавливает значение переменной в скрипте
Подсказка об ошибке.
Спасибо, что подняли нам билет! Выберите, какой у вас запрос.
Проблема
Запрос функции
Вопрос
Вы должны указать функцию.
Задайте вопрос, запишите свою идею или сообщите о проблеме.
Вы должны написать свой запрос.
Ошибка в оболочке FTP:
Неизвестная ошибка оболочки FTP:
В оболочке SFTP произошла ошибка:
Неизвестная ошибка оболочки SFTP:
Показать баннер SSH
Показывает баннер SSH-сервера при подключении.
Как вы хотите пройти аутентификацию?
Файл закрытого ключа
Пароль
Введите кодовую фразу для ключа {0}:
Нейтрализовал несуществующий путь.
Ключевой файл {0} не существует.
Ошибка при попытке добавить закрытый ключ:
Нажмите «t», чтобы переключиться в режим 255 цветов.
Нажмите «t», чтобы переключиться в режим истинного цвета.
Похоже, у вас нет пользователя кроме root. Это плохо. Мы расскажем, как его создать.
Напишите ваше имя пользователя.
Вы должны написать свое имя пользователя.
Напишите свой пароль.
Вы должны написать свой пароль.
Выберите тип учетной записи.
Администратор: этот тип учетной записи имеет наибольшую мощность в ядре, позволяя вам использовать программы управления системой.
Обычный пользователь: этот тип учетной записи немного более ограничен, чем администраторы.
Поздравляю! Вы создали новую учетную запись! Чтобы закончить это, войдите в свою новую учетную запись.
mod: Модификации не обнаружены.
Общие команды:
Команды мода:
Команды псевдонима:
Режим обслуживания
Каталоги поиска
Группа путей, разделенных двоеточием. Он работает так же, как PATH. Напишите полный путь к папке или имя папки. Когда вы закончите, напишите «q». Напишите знак минус рядом с путем, чтобы удалить существующий каталог.
Никаких мод-команд.
Никаких псевдонимов команд.
Значение цвета вне диапазона 0–255.
Оборачиваемая команда не найдена.
Запрашивает слово в указанной строке или во всех строках
Скачано {0} из {1}.
Загружено {0} из {1}.
Выводит строку на консоль, используя цветовой тип и строчную печать
Выводит строку на консоль, используя цветовой тип и строчную печать с поддержкой формата
Печатает строку в отладчик
Печатает строку в отладчик с поддержкой формата
Проверяет средство ошибки ядра
Тестирует средство ошибок ядра с поддержкой формата
Тесты, переводящие строку, которая существует в ресурсах, на определенный язык
Выводит строку на консоль и анализирует найденные заполнители
Проверяет средство регулярных выражений
Запускает все моды
Останавливает все моды
Включает или отключает отладку
Включает или отключает удаленную отладку
Проверяет последовательность VT для 255 цветов
Проверяет последовательность ЖТ на истинный цвет
Отправляет уведомление для проверки приемника
Тесты печати даты с использованием разных календарей
Перечисляет все поддерживаемые кодовые страницы
Какие переменные компилятора включены в приложении?
Тесты, вызывающие конкретное событие
Тесты, проверяющие оборудование
Выходит из тестовой оболочки и запускает ядро
Выходит из тестовой оболочки и выключает ядро
Сохраняет текущий каталог в файл конфигурации ядра
Проверяет средство записи списка со строкой и массивом строк
Проверяет средство записи списка с целочисленным и целочисленным массивами
Проверяет средство записи списка с помощью массива char и char
Обычный список строк:
Список строк массива:
Обычный целочисленный список:
Целочисленный список массива:
Обычный список символов:
Список символов массива:
Включить RPC
Порт RPC
Следует ли включать RPC.
Напишите порт RPC. Он должен быть числовым, и его нельзя уже использовать. В противном случае RPC не сможет открыть порт.
RPC не запускается, потому что он отключен.
Списки поддерживаемых культур
Ищет указанную строку в предоставленном файле с помощью регулярных выражений
Посмотрите, сможете ли вы вовремя нажать клавишу
Пользователь не предоставил никаких данных своевременно.
Персонаж не отжат вовремя.
Вы нажали нужного персонажа!
Вы нажали не тот символ.
Для выхода нажмите ESC.
Получает информацию о дате и времени
Миллисекунды:
Секунды:
Минуты:
Часы:
Дни:
Месяцы:
Год:
День года:
День недели:
Двоичный:
Местное время:
Всемирное время:
Время Unix:
Не удалось проанализировать информацию о дате для
Убедитесь, что формат правильный.
Дата:
Время:
Устанавливает права доступа к файлам. Это поддерживается только на FTP-серверах под управлением Unix.
Устанавливает тип для этого сеанса
Вы должны подключиться к серверу перед выполнением операций с файловой системой.
Не удалось установить разрешения с {0} на {1}.
Разрешения успешно установлены для файла
Установлен тип данных ASCII!
Тип данных установлен на Двоичный!
Неверный тип данных.
Помните, что большинство файлов не будут загружаться или выгружаться должным образом в этом режиме, поэтому мы настоятельно рекомендуем использовать двоичный режим в большинстве ситуаций.
Попытка отправить команду RPC, когда RPC не запускается.
Задержка исчезновения в миллисекундах
Максимальное количество шагов затухания
Сколько миллисекунд ждать, прежде чем текст исчезнет?
Сколько шагов затухания нужно сделать?
Полный зонд
Если true, проверяет все оборудование; в противном случае будет проверяться только необходимое оборудование.
Не удалось удалить заставку {0} из конфигурации.
Получает пользовательские настройки заставки
Устанавливает пользовательские настройки заставки
Настройки для заставки успешно установлены
Не удалось установить настройки для заставки.
Открывает оболочку RSS для чтения лент
Выходит из оболочки RSS и возвращается в ядро
Изменяет ссылку на фид
Перечисляет все каналы
Читает ленту в веб-браузере
Неверный канал RSS2.
Неверный канал RSS1.
Неверный фид Atom.
Введите URL-адрес RSS-канала:
Неверный тип RSS-канала.
Получает информацию о статье
Номер артикула не может быть больше имеющихся артикулов.
Заголовок:
Ссылка на сайт:
Получает информацию о ленте
Описание:
Тип корма:
Количество статей:
На статью нет ссылки!
Не удалось создать список записей файловой системы для каталога
Режим сортировки файловой системы
Направление сортировки файловой системы
Управляет сортировкой файлов.
Управляет направлением сортировки файловой системы по возрастанию или убыванию.
Задержка повторной записи в миллисекундах
Сколько миллисекунд ждать, прежде чем снова писать текст?
Напишите любой текст, который хотите показать. Чем дольше, тем лучше.
Минимальная скорость записи в WPM
Максимальная скорость записи в словах в минуту
Вероятность опечатки в процентах
Не удалось сохранить текущий каталог: {0}
Салфетки для изменения направления
Сколько вайпов нужно сделать перед случайным изменением направления?
Этап завершился в
Внутренняя инициализация завершена через
Ссылочный файл {0} не найден. Без этого файла этот мод может работать некорректно.
Запуск мода
Имя команды:
Определение команды:
Тип команды:
Строгий приказ?
Версия мода:
Мод {0} не найден.
Текстовый редактор еще не открыл файловый поток.
Строка заменена.
Одно или оба числа не являются числовыми.
Слово удалено.
Персонаж удален.
Добро пожаловать в настройки!
Ошибка при выполнении команды SSH
Ошибка в оболочке SSH
Информация о приложении
Проверяет средство записи словаря со строкой и массивом строк
Проверяет средство записи словаря с помощью массива char и char
Проверяет средство записи словаря с целочисленным и целочисленным массивами
Словарь обычных строк:
Словарь строк массива:
Нормальный целочисленный словарь:
Целочисленный словарь массива:
Обычный символьный словарь:
Словарь массивов символов:
Добро пожаловать в Test Shell!
Показать прогресс операций с файловой системой
Показывает, какой файл обрабатывается во время операций файловой системы
где будет HardwareType
Либо тип оборудования {0} не проверяется, либо недействителен.
Тип оборудования {0} еще не исследован. Если вы уверены, что это проверено, перезапустите ядро ​​с включенной отладкой.
Разделы не помещены в список.
Печатает разделитель
Печатает разделитель с поддержкой формата
Печатает разделитель с поддержкой цвета
Печатает разделитель с поддержкой цвета и формата
Всегда по центру
Напишите любой текст, который хотите показать.
Всегда ли текст, отображаемый в рамке, находится по центру.
Не найден аргумент {0} для инъекции.
Аргумент командной строки {0} не найден.
В заставке возникла ошибка при отображении: {0}. Нажмите любую клавишу для выхода.
Предварительный просмотр ...
Вот как будет выглядеть ваша тема:
Оборачиваемые команды:
У мода {0} недопустимая команда. Не удалось проанализировать мод. Просмотрите исходный код.
Детали мода:
Использовать консольный API
Следует ли использовать консольный API для очистки текста или использовать более быструю последовательность VT для очистки строки. Если False, Marquee будет использовать соответствующую последовательность VT. В противном случае он будет использовать, вероятно, более медленный консольный API.
Открытие URL ... Обязательно следуйте инструкциям на экране.
В моде нет деталей.
Название мода:
Имя файла мода:
Путь к файлу мода:
Версия детали:
Минимальное количество обязательных аргументов:
Требуются аргументы?
Оборачиваемая команда?
Установка переменной оболочки?
Не может работать в режиме обслуживания?
Устаревший?
Стиль подсказки RSS
Стиль подсказки редактирования текста
Застежка-молния в стиле подсказки
Папка пуста.
Успешно исследовано {0}.
Подробный зонд
Сделайте сообщения проверки оборудования немного разговорчивыми.
> Нет информации о фреймах.
Вам нужно написать свое имя.
Украшает файл JSON
Категория конфигурации {0} не найдена.
Запись конфигурации {0} не найдена.
Использовать удары в минуту
Следует ли использовать единицу ударов в минуту для написания следующего цвета.
Задержка в ударах в минуту
Цвет удара
Сколько ударов в минуту нужно подождать перед следующей записью?
BeatFader выберет случайные цвета, если он включен. В противном случае используйте цвета из config.
Пользовательский баннер при запуске
Загружает удаленную папку в локальный каталог, используя двоичный или текстовый файл
Загружает локальную папку в удаленный каталог, используя двоичный или текстовый файл
Скачивание папки {0} ...
Скачанная папка {0}.
Не удалось скачать папку {0}.
Загрузка папки {0} ...
Загруженная папка {0}
Нажмите «c», чтобы ввести полноцветный код.
Введите цветовой код, который соответствует этим форматам:
Уменьшает файл JSON
Новая задержка экрана в миллисекундах
Количество столбцов
Порог заполнения линии
Вероятность укупорки линии заполнения в процентах
Тип заливки линии
Сколько миллисекунд ждать, прежде чем снова писать текст на новом экране?
Текстовые столбцы для печати.
Сколько символов нужно написать, прежде чем запускается «заливка строки»?
Возможность того, что образец заливки линии будет напечатан заглавными буквами в процентах
Тип рисунка заливки линии
Ответ не может быть нулевым.
Ответ не может превышать количество представленных записей.
Сохранить изменения...
Управляйте своими модами
В безопасном режиме управление модами отключено.
Недействительная команда {0}. Проверьте использование ниже:
Мод не найден или файл содержит недопустимые символы.
Вероятность промаха в процентах
Включить отладку заставки
Включает отладку заставок. Обратите внимание, что он может быстро заполнить журнал отладки и немного замедлить работу заставки, в зависимости от используемой заставки. Работает, только если отладка ядра включена для диагностических целей.
Нет сети при загрузке данных отладки
Проверьте подключение к Интернету и попробуйте еще раз.
Страница руководства {0} недействительна.
Рассмотрите возможность заполнения этой страницы руководства.
Нажмите любую клавишу, чтобы прочитать страницу руководства ...
Эта страница руководства нуждается в доработке для:
Страница руководства {0} не найдена.
Руководство по моду
