Dostupné príkazy: {0}
Injekcia príkazu bola zrušená.
Injektované argumenty budú naplánované na spustenie pri nasledujúcom reštarte.
Chyba pri analýze skutočných argumentov príkazového riadku: {0}
Neplatná farebná šablóna {0}
hwprobe: Váš hardvér bude skúšaný. Prosím čakajte...
CPU: Jedno alebo viac jadier CPU sa nepodarilo testovať. Zobrazujú sa informácie napriek tomu ...
RAM: Jeden alebo viac čipov RAM sa nepodarilo testovať. Zobrazujú sa informácie napriek tomu ...
HDD: Jeden alebo viac pevných diskov sa nepodarilo otestovať. Zobrazujú sa informácie napriek tomu ...
Z dôvodu údržby zadajte heslo správcu.
Chyba jadra pri zavádzaní systému: {0}
DOUBLE PANIC: Čas reštartu prekračuje maximálny povolený čas {0} chyby reštartu chyby. Našli ste chybu jadra.
[{0}] panika: Reštart je povolený kvôli chybe {0}.
[{0}] panika: Čas na reštartovanie: {1} sekúnd, presahuje 1 hodinu. Je nastavená na 1 minútu.
DOUBLE PANIC: Typ chyby {0} je neplatný.
[{0}] dpanic: {1} - Reštartuje sa za {2} sekundy ...
[{0}] panika: Reštartovanie je zakázané kvôli chybe {0}.
[{0}] panika: {1} - Stlačením ľubovoľného klávesu pokračujte v používaní jadra.
[{0}] panika: {1} - Stlačením ľubovoľného klávesu vypnete.
[{0}] panika: {1} - Reštartuje sa za {2} sekundy ...
DVOJITÝ PANIK: Chyba jadra: {0}
Vypínať...
Reštartovanie ...
Je spustená ďalšia inštancia jadra. Vypnutie v prípade rušenia.
Nepodarilo sa pridať používateľa do zoznamov povolení: neplatný typ {0}
Nepodarilo sa pridať používateľa do zoznamov povolení: neplatný používateľ {0}
Nepodarilo sa odstrániť používateľa zo zoznamov povolení: neplatný typ {0}
Už ste prihlásený.
Nepodarilo sa odstrániť používateľa zo zoznamov povolení: neplatný používateľ {0}
Buď ste našli chybu, alebo už ste urobili povolenie, ktoré ste sa pokúsili pridať alebo odstrániť, alebo inú chybu.
Chyba {0}: {1}
Buď ste našli chybu alebo povolenie, ktoré ste sa pokúsili upraviť pre nového používateľa, zlyhalo.
Dostupné používateľské mená: {0}
Užívateľské meno:
Priestory nie sú povolené.
Špeciálne znaky nie sú povolené.
Heslo používateľa {0}:
Zlé heslo.
Používateľ je zakázaný.
Nesprávne používateľské meno.
Chyba pri pokuse o analýzu zástupných symbolov. {0}
Pri pokuse o pridanie používateľského mena sa vyskytla chyba.
usrmgr: Vytvára sa používateľské meno {0} ...
Prázdne používateľské meno.
Používateľ {0} sa nenašiel.
Používateľ {0} nemá povolenie na odstránenie.
Používateľ {0} je už prihlásený. Odhláste sa a prihláste sa ako iný správca.
Používateľ {0} bol odstránený.
Pri pokuse o odstránenie používateľského mena sa vyskytla chyba.
Požadovaný šetrič obrazovky {0} sa nenašiel.
{0} bol správne inicializovaný.
{0} sa neinicializoval. Pri inicializácii sa pravdepodobne vyskytol chyba šetriča obrazovky.
Šetrič obrazovky {0} neexistuje.
{0} je nastavený na predvolený šetrič obrazovky.
Šetrič obrazovky {0} sa nenašiel v databáze. Skontrolujte meno a skúste to znova.
Šetrič obrazovky nie je možné načítať z nasledujúcich dôvodov:
Pri tlači textu sa vyskytla závažná chyba.
Pri pokuse o vytvorenie konfigurácie došlo k chybe.
Mod sa nedá načítať z nasledujúcich dôvodov:
mod: Načítavajú sa režimy ...
mod: Zastavuje sa režim ...
Mod {0} nemá meno. Skontrolujte zdrojový kód.
Mod {0} nemá verziu.
{0} v {1} sa začalo
Pre príkaz {0} neexistuje žiadna definícia.
Príkaz definovaný v
Pred pripojením k inému serveru by ste sa mali odpojiť od servera
Používateľské meno pre {0}:
Heslo pre {0}:
Pripojené k {0}
Chyba pri pokuse o pripojenie k službe {0}: {1}
Miestny adresár {0} neexistuje.
Zadajte miestny adresár. ".." ísť späť.
Adresár {0} sa nenašiel.
Zadajte vzdialený adresár. ".." ísť späť
Pred zmenou adresára sa musíte pripojiť k serveru
Miestny adresár: {0}
Vzdialený adresár: {0}
Pred získaním aktuálneho vzdialeného adresára sa musíte pripojiť k serveru.
Pred odstránením sa musíte pripojiť k serveru s oprávneniami správcu.
Odpojené od {0}
Zatiaľ ste sa nepripojili k žiadnemu serveru
Sťahuje sa súbor {0} ...
Stiahnutý súbor {0}.
Pred prenosom sa musíte pripojiť k serveru.
{0} KB | Upravené v: {1}
Pred vypísaním všetkých vzdialených súborov by ste sa mali pripojiť k serveru.
Odovzdáva sa súbor {0} ...
Nahraný súbor {0}
Získa aktuálny miestny adresár
Získa aktuálny vzdialený adresár
Zmení miestny adresár, z ktorého sa bude sťahovať alebo odosielať
Zmení vzdialený adresár, z ktorého sa bude sťahovať alebo nahrávať
Odstráni vzdialený súbor zo servera
Odpojí sa od servera
Stiahne vzdialený súbor do miestneho adresára pomocou binárneho alebo textového súboru
Ukončí FTP shell a vráti sa do jadra
Zobrazí obrazovku pomocníka
Vypíše miestny adresár
Vypíše vzdialený adresár
Odovzdá miestny súbor do vzdialeného adresára pomocou binárneho alebo textového súboru
Nepodarilo sa získať vlastnosti pre adaptér {0}
Číslo adaptéra:
Názov adaptéra:
Maximálna prenosová jednotka: {2} jednotky
Povolené DHCP:
Balíky bez unicast:
Balíky Unicast:
Chyba prichádzajúcich / odchádzajúcich paketov:
Alias ​​nemôže byť rovnaké ako príkaz.
Príkaz nebol nájdený ako alias pre {0}.
Teraz môžete spustiť príkaz „{0}“ ako príkaz: „{1}“.
Alias ​​{0} nebol odstránený.
Neplatný režim {0}.
Injektované argumenty {0} budú naplánované na spustenie pri nasledujúcom reštarte.
Nebolo dostatok argumentov. Pre použitie pozri nižšie:
Adresár {0} sa nenašiel
Prázdne meno hostiteľa.
Prebieha zmena z: {0} na {1} ...
Prázdna správa dňa.
Prázdna MAL po prihlásení.
Chybné heslo používateľa.
Heslá sa nezhodujú.
Používateľské meno bolo zmenené na {0}!
Zadané nové meno je už nájdené.
{0} sa nenašiel.
Konfigurácia bola obnovená. Aby sa niektoré zmeny prejavili, bude možno potrebné reštartovať jadro.
Jedna alebo viac farieb je neplatná.
Farby nie sú k dispozícii. Zapnite farebnú škrupinu v konfigurácii jadra.
Šetrič obrazovky {0} sa nenašiel.
Verzia jadra:
Režim ladenia:
Farebná škrupina:
Argumenty pri zavádzaní:
Zjednodušený príkaz pomocníka:
MOTD pri prihlásení:
Čas / dátum na rohu:
Aktuálne užívateľské meno:
Aktuálny názov hostiteľa:
Dostupné používateľské mená:
Pri pokuse o vykonanie príkazu sa vyskytla chyba
Zmena adresára
Zmena hesla pre aktuálneho používateľa
Vymaže obrazovku
Na komunikáciu so servermi použite shell FTP
Stránka pomocníka
Zoznam obsahu súborov / priečinkov v aktuálnom priečinku
Uzamkne obrazovku pomocou hesla
Odhlási vás
Vytvorí adresár
Uvádza informácie o všetkých dostupných rozhraniach
Reštartuje počítač (VAROVANIE: Žiadna synchronizácia, pretože nejde o finálne jadro)
Obnoví sa upravený konfiguračný súbor.
Zachráni obrazovku pred vypálením
Nastaví šetriče obrazovky jadra
Nastavuje témy jadra
Zobrazuje dátum a čas
Zobrazuje dátum a čas v zónach
Jadro sa vypne
Systémové informácie
* Pomocou dvojbodky medzi príkazmi môžete použiť viacero príkazov.
využitie:
kde argumenty budú {0}
kde bude customsaver
V plášti sa vyskytla chyba.
Nemáte povolenie na použitie {0}
Shell message: Požadovaný príkaz {0} nie je povolený na vykonávanie v režime údržby.
Shell message: Požadovaný príkaz {0} nebol nájdený. Dostupné príkazy nájdete v časti „pomoc“.
Shell message: Príkaz {0} nie je povolený na prihlásenie.
Pri pokuse o vykonanie príkazu sa vyskytla chyba.
- Čas {0}: {1}
Beží na {0}
Nemáte oprávnenie na získanie informácií pre {0}.
Tento príkaz je zastaraný a v budúcom vydaní bude odstránený.
Nemáte oprávnenie na zmenu hesla {0}, pretože cieľom bol správca.
usrmgr: Už bolo nájdené používateľské meno {0}
Odstráni všetko v protokole ladenia
Neplatný jazyk
Zmena jazyka
----------------------------- Panikový výpis jadra ------------------------------
>> Panické informácie <<
> Popis: {0}
> Typ chyby: {1}
> Dátum a čas: {2}
>> Informácie o výnimkách <<
> Výnimka: {0}
> Popis: {1}
> HRESULT: {2}
> Zdroj: {3}
> Sledovanie zásobníka <
>> Vnútorná výnimka {0} informácie <<
>> Výnimka {0} je hlavnou príčinou <<
>> Bez výnimky; môže ísť o chybu jadra. <<
>> Rámčeky, súbory, riadky a stĺpce <<
> Frame {0}: File: {1} | Riadok: {2} | Stĺpec: {3}
> Pri pokuse o získanie rámcových informácií došlo k chybe. {0}: {1}
Vitajte v jadre!
Úspešne sa prihlásil ako používateľ
MOTD / MAL je platný, ale typ správy nie je platný. Za predpokladu, že ...
Pokúsil sa prečítať MOTD / MAL, ktorý je neplatného typu správy.
Sťahovanie bolo dokončené.
Sťahovanie zlyhalo v skúške {0}: {1}
Ak sa chystáte sťahovať súbory z FTP servera, použite „ftp“.
Stiahne súbor do aktuálneho pracovného adresára
Odpojte ladiace zariadenie
Zoznam pripojených ladiacich zariadení
Ladiace zariadenie {0} sa nenašlo.
Zariadenie {0} bolo odpojené.
Ladenie počúvania na všetkých adresách pomocou portu {0}.
Neboli zadané žiadne argumenty. Pomôcka: Zadajte viac argumentov oddelených medzerami
Alias ​​už bol nájdený: {0}
Protokol ladenia bol odstránený. Všetky pripojené ladiace zariadenia môžu stále zobraziť správy.
Odstránenie denníka ladenia zlyhalo: {0}
Zmena adresára zlyhala: {0}
Zadajte adresu
Nemožno odstrániť adresár: {0}
Časové pásmo je zadané nesprávne.
Neplatný výber profilu.
Pokúšam sa pripojiť k {0} s profilom {1} ...
Nepodarilo sa získať vlastnosti IPv6 pre adaptér {0}. Pokračovanie ...
Informácie IPv4:
Informácie IPv6:
Adaptér {0} nepodporuje IPv6. Pokračovanie ...
Adaptér {0} nepodporuje IPv4. Sonda zlyhala.
Zdá sa, že ste spúšťali vývojovú verziu jadra. Aj keď vidíte aspekty, sú často aktualizované a môžu predstavovať chyby. Odporúča sa, aby ste zostali na stabilnej verzii.
Jazyk, ktorý ste vybrali, obsahuje dve varianty. Vyber jeden:
Neplatná voľba. Skúste to znova.
Nemáte oprávnenie nastaviť aktuálny adresár na {0}: {1}
Cesta, ktorú ste zadali, je príliš dlhá.
Zberač výpisu informácií zlyhal pri pokuse získať informácie o {0}: {1}
Chyba pri pokuse o nastavenie MOTD/MAL: {0}
Chyba pri pokuse získať MOTD/MAL: {0}
Chyba pri pokuse o spustenie šetriča obrazovky z dôvodu neplatnej operácie.
Obnovenie nie je povolené v bezpečnom režime.
Režimy analýzy nie sú v bezpečnom režime povolené.
Chyba pri pokuse o nastavenie režimu analýzy. Skontrolujte hodnotu a skúste to znova. Ak je to správne, pozrite si stopu zásobníka, keď je aktivované ladenie jadra.
Cesta nie je ani súbor, ani adresár.
Vytvorí ďalšiu kópiu súboru pod iným adresárom alebo menom.
Presunie súbor do iného adresára
Zhoda {0} ({1}): {2}
Zhoda {0}: {1}
Čas strávený: {0} milisekúnd
Názov: {0}
Vypočíta súčty súborov.
Zavedie vás na našu GitHub Wiki.
Neplatný šifrovací algoritmus.
Povolí alebo zakáže diaľkové ladenie.
Uvidíte, či dokážete správne písať slová včas
Pozrite sa, či dokážete vyriešiť matematické rovnice včas
Reagujte na milostné alebo nenávistné komentáre.
Ak niekto k vášmu videu pridal komentár:
Ako by si odpovedal?
Neplatný výber. Prejdem na ďalší komentár ...
Skvelé! {0} ocení vaše poďakovanie.
Napísané dokonale!
Nesprávne napísané slovo.
Vyriešené dokonale!
Riešenie je nesprávne.
RPC už beží.
Počúvanie RPC na všetkých adresách pomocou portu {0}.
Spúšťa sa RPC ...
Pripája sa k serveru SSH.
Zadajte heslo pre {0}:
SSH odpojený.
Nie je možné nastaviť kódovú stránku. Jazyk sa nemusí zobraziť správne.
Ladenie nie je povolené.
Vďaka! Toto je zaujímavé.
Vaše video to bude podporovať každý.
Dal som ti špeciálny súbor vo vašom e-maile pre ďalšie video.
Počúvaj, nenávisť, snaží sa nám pomôcť, nie podvod.
Neviem, ako veľmi ďakujem za toto video mne a mojim priateľom.
Milujem ťa za toto video.
Pokračujte, neprestávajte.
Pomôžem vám osloviť 1M účastníkov!
Moji priatelia dostali počítač opravený kvôli vám.
Úžasné žart! Vypol som počítač môjho nepriateľa.
Neznášajúcim: ZASTAVTE HATING NA HIM
Neznášajúcim: ZÍSKAJTE PRÁCI
Nikto si to teraz nevšimne vďaka sprievodcovi skrytím predmetov
Zastavím sledovanie vašich videí. Predplatiteľ stratil.
Čo to je? To nie je jasné.
Toto video je najhoršie!
Každý nahlási toto video!
Moji priatelia sa na vás rozzúria!
Milovníci vás za to teraz budú nenávidieť.
Váš priateľ vás za to bude nenávidieť.
Tento žart ma prinútil zrušiť váš odber.
Misia zlyhala, Respekt -, Predplatiteľ -
Prestaňte robiť tento druh videa !!!
Vráťte sa späť k svojej práci, vaše videá sú najhoršie!
Toto video by sa malo dotknúť.
Zobrazuje všetky prijaté oznámenia
Zamietne oznámenie
Oznámenie bolo úspešne zamietnuté.
Pakety (prichádzajúce):
Balíky (odchádzajúce):
Chyby v prijatých paketoch:
Všeobecné vlastnosti IPv6
Všeobecné vlastnosti IPv4
Diaľkovo vykoná príkaz na vzdialené PC
- Etapa 1: Inicializácia systému
- Etapa 2: Detekcia hardvéru
- Etapa 3: Detekcia režimov a šetričov obrazovky
- Etapa 4: Prihláste sa
Zdá sa, že ste spustili kandidátsku verziu vydania. Odporúča sa, aby ste zostali na stabilnej verzii.
Neplatný typ {0}.
Veľkosť: {0}
Adresár {0} už existuje.
Chyba pri pokuse o pripojenie k {0}: Časový limit pripojenia alebo stratené pripojenie
Kalkulačka na výpočet výrazov.
Chyba pri výpočte.
Aktualizácia systému
Prebieha kontrola aktualizácií systému ...
Nájdená nová verzia:
Môžete si ho stiahnuť na adrese:
Žiadne posledné oznámenia
Vyhľadá zadaný reťazec v poskytnutom súbore
Vypočíta sumy súborov v zadanom adresári.
Zadajte používateľské meno alebo e-mailovú adresu:
Zadajte heslo:
Chyba pri pripájaní k {0}: {1}
Pripája sa k {0} ...
Overujúce ...
Ukončí shell IMAP
Zoznam príkazov
Stiahne správy a zobrazí ich zoznam
Otvorí správu
Stránka nie je číselná hodnota.
Číslo správy nesmie byť záporné alebo nulové.
Číslo správy nie je číselná hodnota.
- Od {0}
- Do {0}
- Odoslané o {0} o {1}
Zadaná správa sa nenašla.
Spustenie vzdialeného ladenia zlyhalo: {0}
Priprava profilov ... Lahko traja nekaj minut ...
Napaka pri poskusu izvajanja skripta: {0}
Besedilo napiše v konzolo
Izbira uporabnika
Beep v 'n' Hz in čas v 'n' milisekundah
kjer je <$spremenljivka> vsaka spremenljivka, ki bo uporabljena za shranjevanje odgovora
Pogostost mora biti številčna. Če je številčna, se prepričajte, da je >= 37 in <= 32767.
Čas mora biti številčen.
kjer so <answers> enoodgovorni odgovori na vprašanje, ločeno v poševnicah
Napaka pri poskusu povezave s strežnikom SSH: {0}
Uporabniku omogoča vnos vnosa
Spremeni trenutni imenik pošte
Mape poštnih sporočil ni mogoče odpreti {0}: {1}
Navaja imenike v vašem e-poštnem naslovu
Na rýchle pripojenie k akejkoľvek sieti sa používajú informácie z funkcie Rýchla voľba
Vyberte adresu, ku ktorej sa chcete pripojiť:
Výber je mimo rozsahu. Vyberte medzi 1- {0}. Skúste to znova.
Výber nie je číslo. Skúste to znova.
Počas overovania certifikátu existujú chyby certifikátu. Je možné, že ste sa prvýkrát pripojili k serveru alebo platnosť certifikátu mohla uplynúť. Tu je chyba:
Naozaj sa chcete pripojiť?
Neplatná odpoveď. Prosím skúste znova.
Rýchla voľba je prázdna. Pripojte sa k serveru a pridajte naň adresu.
Rýchla voľba neexistuje. Pripojte sa k serveru a pridajte naň adresu.
Zadajte adresu a port servera IMAP (<adresa> alebo <adresa>: [port]):
Zadajte adresu a port servera SMTP (<adresa> alebo <adresa>: [port]):
Odošle správu na adresu
Zadajte e-mailovú adresu príjemcu:
Zadajte predmet:
Zadajte svoju správu nižšie. Potvrďte napísaním „EOF“.
Posiela sa správa ...
Správa poslaná.
Neplatná emailová adresa. Uistite sa, že ste adresu napísali správne a či sa zhoduje s formátom zobrazeného príkladu:
Odstráni správu
Odstráni všetky správy od príjemcu
Správa {0} z {1} bola odstránená z {2}. {3} zostávajúce správy na analýzu.
Správa {0} z {1} bola odstránená z doručenej pošty. {2} zostávajúce správy na analýzu.
Upravuje textový súbor
Vytvorí nový súbor
Súbor už existuje.
Chyba pri pokuse o vytvorenie súboru: {0}
Nepodarilo sa otvoriť súbor. Opúšťa sa škrupina ...
Zoznam dostupných príkazov
Ukončí textový editor a uloží neuložené zmeny
Vytlačí obsah súboru s číslami riadkov na konzolu
Na koniec súboru pridá nový riadok s textom
Odstráni zadané číslo riadka
Nahrádza slovo alebo frázu iným
Odstráni slovo alebo frázu z čísla riadku
Odstráni znak z čísla znaku na zadanom riadku
Odstránená čiara.
Zadané číslo riadku {0} nie je platné číslo.
Prevádzka v bezpečnom režime. Vynecháva sa fáza ...
>> Vzdialený ladenie a chat: verzia
>> Vaša adresa je {0}.
>> Vaše meno je {0}.
Príkaz {0} sa nenašiel. Zoznam zobrazíte kliknutím na „/help“.
Index {0} neplatný. K dispozícii sú {1} stopy stôp. Index je nulový, preto skúste odpočítať 1.
Žiadne sledovanie zásobníka
Zobrazuje poslednú stopu zásobníka s výnimkou
Zobrazuje aktuálne užívateľské meno v relácii
Odpojí vás od ladiaceho programu
Odblokujte ladiace zariadenie pomocou adresy IP
Zablokujte ladiace zariadenie podľa adresy IP
{0} sa teraz môže pripojiť k vzdialenému ladeniu.
{0} ešte nie je zablokovaný.
Pri načítavaní nastavení sa vyskytla chyba
Pri načítavaní nastavení došlo k chybe. Možno budete musieť skontrolovať súbor nastavení.
Izberite razdelek:
Shrani nastavitve
Izhod
Navedena možnost {0} ni veljavna.
Odgovor mora biti številčen.
Poziv za argumente ob zagonu
Sprožilec načina vzdrževanja
Preverite, ali so na voljo posodobitve ob zagonu
Tiha sonda
Pokaži MOTD ob prijavi
Počisti zaslon ob prijavi
Prikaži razpoložljiva uporabniška imena
Barvna lupina
Poenostavljeni ukaz za pomoč
Vrata za odpravljanje napak
Prenesite Retry Times
Prijavite uporabniško ime za FTP
Dnevnik naslova FTP IP
Vrni samo prvi profil FTP
Prikažite uro / datum v zgornjem desnem kotu
Časovna omejitev ohranjevalnika zaslona v ms
Kvota velikosti za odpravljanje napak v bajtih
Način razčlenitve velikosti
Marquee ob zagonu
Dolg čas in datum
Pokaži skrite datoteke
Vnesen neveljaven razdelek. Pojdi nazaj.
Pojdi nazaj...
Omogoči
Onemogoči
Napišite vrata oddaljenega napak. Mora biti številčno in ne sme biti že uporabljeno. V nasprotnem primeru oddaljeni razhroščevalec ne bo mogel odpreti vrat.
Napišite, kolikokrat naj ukaz "" dobi "" poskusi znova neuspešne prenose. Mora biti številčno.
Napišite, kdaj zagnati ohranjevalnik zaslona po določenih milisekundah. Mora biti številčno.
Napišite, koliko bajtov lahko shrani dnevnik odpravljanja napak. Mora biti številčno.
Odgovor morda ni negativen.
Odgovor je neveljaven. Preverite, ali je odgovor številčen za vnose konfiguracije, ki kot odgovore potrebujejo številke.
Spremenljivke {0} ni mogoče najti v nobenem od modulov.
Spremeni konfiguracijo jedra
Aktivirajte 255 barv
Ali želite ostati povezani?
Neveljavna izbira. Ob predpostavki, da ne ...
Spremenite kulturo pri zamenjavi jezikov
Prikazano besedilo
Napišite katero koli besedilo, ki ga želite prikazati. Krajši je boljši.
Nalaganja {0} ni uspelo
Napaka pri izvajanju ukaza za oddaljeno odpravljanje napak {0}: {1}
Doda uporabnike
Ukazom doda vzdevke
Vbrizga argumente v jedro (potreben je ponovni zagon)
Spremeni ime gostitelja
Spremeni MAL, MOTD po prijavi
Spremeni MOTD, Sporočilo dneva
Spremeni uporabniško ime
Upravljanje dovoljenj za uporabnike
Znova naloži datoteko ohranjevalnika zaslona v KSMods
Odstrani uporabnika s seznama
Vzdevek {0} je bil uspešno odstranjen.
Preverjanja posodobitev ni uspelo.
Na seznamu ni več uporabnikov.
Nastavitve jezika ni uspelo.
Napaka pri poskusu opustitve obvestila.
usrmgr: Uporabniškega imena ni bilo mogoče ustvariti {0}: {1}
Uporabnika ni bilo mogoče preimenovati. {0}
Eden od seznamov dovoljenj ne vsebuje uporabniškega imena {0}.
Dovoljenj iz datoteke ni bilo mogoče naložiti: {0}
Imena gostitelja ni bilo mogoče spremeniti: {0}
Uporabnik ni najden
Gesla uporabniškega imena ni bilo mogoče spremeniti: {0}
Kopiranje datoteke ali imenika ni uspelo: {0}
Datoteke ali imenika ni bilo mogoče premakniti: {0}
Ni mogoče najti datoteke, ki bi se ujemala z nizom "{0}": {1}
Prenos datoteke {0} ni uspel.
Oddaljenih datotek ni bilo mogoče našteti: {0}
Ali ste prepričani, da želite izbrisati {0} <y / n>?
Brisanje {0} ...
{0} ni mogoče najti v strežniku.
Vsa pošta, ki jo je poslal {0}, je bila uspešno odstranjena.
Vse pošte, ki jo je ustvaril {0}, ni bilo mogoče odstraniti.
Napaka pri pošiljanju sporočila.
Premikanje {0} v {1} ...
Premaknjeno uspešno
Premakne datoteko ali imenik v drugo datoteko ali imenik. To lahko uporabite tudi za preimenovanje datotek.
{0} ni bilo mogoče premakniti v {1}.
Kopiranje {0} v {1} ...
Uspešno kopirano
Kopira datoteko ali imenik v drugo datoteko ali imenik.
Kopiranja {0} v {1} ni uspelo.
Premakne sporočilo
Premakne vsa sporočila prejemnika
Vsa pošta, ki jo je poslal {0}, je uspešno premaknjena.
Vse pošte, ki jo je ustvaril {0}, ni bilo mogoče premakniti.
Sporočilo {0} pošiljatelja {1} je bilo premaknjeno iz {2}. Preostalo je še 3 sporočil za razčlenitev.
Prikaže informacije o vremenu za določeno mesto. Uporablja OpenWeatherMap.
- Vremenske informacije za {0} -
Vreme: {0}
Tlak: {0}
Vlažnost: {0}
Svoj ključ API lahko dobite na https://home.openweathermap.org/api_keys.
Seznam mest z njihovimi ID-ji se lahko vedno obrnete na http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz.
Prednostna enota za temperaturo
Nastavi jedro, tako da vas pozove k argumentu ob zagonu.
Sproži način vzdrževanja. To onemogoči več računov.
Pri vsakem zagonu bo preveril, ali so na voljo posodobitve.
Pri menjavi jezikov spremenite imena mesecev, koledar itd.
Naj bodo sporočila tipala strojne opreme tiha.
Pred prikazom zaslona za prijavo prikaži sporočilo dneva.
Počisti zaslon pred prikazom prijavnega zaslona.
Prikaže razpoložljive uporabnike, če je omogočeno.
Omogoča barvno podporo jedra
Poenostavljeni ukaz za pomoč za vse lupine
Ali želite prijaviti uporabniško ime za FTP ali ne.
Ali želite zapisati naslov FTP IP ali ne.
Izberite prvi profil samo pri povezovanju.
Čas in datum bosta prikazana v zgornjem desnem kotu zaslona
Če je omogočeno, bo jedro razčlenilo celotno mapo glede na njeno skupno velikost. V nasprotnem primeru bo le razčlenil površino.
Omogoča eyecandy ob zagonu
Čas in datum bosta daljša, prikazana bodo imena celotnih mesecev itd.
Prikaže skrite datoteke.
Izberite želeno enoto za temperaturo (to velja samo za ukaz "vreme")
Mod {0} je ustavljen
{0} v {1} se je ustavil
Mod {0} nima imena dela. Razčlenjevanje modov ni uspelo. Preglejte izvorno kodo.
Preden lahko počistite dnevnik odpravljanja napak, morate vklopiti način za odpravljanje napak.
V mapo »Prejeto« je prispelo {0} novih sporočil
Odprite "mail", da jih vidite.
Datoteke ni mogoče odstraniti: {0}
Odstrani imenik ali datoteko
{0} ni mogoče odstraniti, ker ne obstaja.
Pritisnite CTRL + C za izhod.
Ponuja informacije o datoteki
Ponuja informacije o imeniku
Ne morem dobiti informacij o neobstoječem imeniku.
Ne morem dobiti informacij o neobstoječi datoteki.
Polno ime: {0}
Čas ustvarjanja: {0}
Čas zadnjega dostopa: {0}
Čas zadnjega pisanja: {0}
Atributi: {0}
Nadrejeni imenik: {0}
Kje najti: {0}
Velikost datoteke: {0}
Spremeni atribut datoteke
Datoteka ni najdena.
kjer je <atributi> eno od naslednjega:
Datoteka je običajna datoteka
Datoteka je samo za branje
Datoteka je skrita datoteka
Datoteka je arhiv. Uporablja se za varnostne kopije.
Atribut "{0}" ni veljaven.
Atribut je bil uspešno dodan.
Atribut je bil uspešno odstranjen.
Atributa ni bilo mogoče dodati.
Atributa ni bilo mogoče odstraniti.
Besedo ali besedno zvezo nadomesti z drugo v vrstici
Aktivirajte prave barve
Odblokiranja {0} ni uspelo.
{0} je že blokiran.
{0} se zdaj ne more pridružiti oddaljenemu odpravljanju napak.
Blokiranja {0} ni uspelo.
Kolesarske barve
Ko je omogočena, bo Disco krožil barve. V nasprotnem primeru izberite naključne barve.
Vnesite poti datotek do prilog. Za potrditev pritisnite ENTER na prazni poti.
Odpre šifrirano sporočilo
Napišite geslo za ID ključa {0}
Pošlje šifrirano sporočilo na naslov
Prenos iz {0} ...
Med prenosom ali nalaganjem iz ukaza "get" ali "put" prikaži vrstico napredovanja
Če je res, med prenosom ali nalaganjem prikaže vrstico napredovanja »get« ali »put«.
Naloži datoteko na določeno spletno mesto
Ping naslov
Nalaganje {0} v {1} ...
Nalaganje je končano.
Prosimo, uporabite "ftp", če boste datoteke nalagali na strežnik FTP.
Prenos ni uspel v poskusu {0}: {1}
Napišite, kolikokrat naj ukaz "put" poskusi znova neuspešne prenose. Mora biti številčno.
Naslov ne sme biti prazen.
Ni bilo mogoče pingati {0}: {1}
Ping je uspel v {0} ms.
Navedena številka vrstice ne sme biti večja od zadnje številke vrstice datoteke.
Počutite se kot: {0}
Temperatura: {0}
Hitrost vetra: {0}
Smer vetra: {0}
Za vrnitev pritisnite katero koli tipko.
Nie je možné vytvoriť priečinok pošty {0}: {1}
Vytvorí adresár v aktuálnom pracovnom adresári
Odstráni adresár z aktuálneho pracovného adresára
Priečinok pošty {0} sa nenašiel.
Nie je možné odstrániť priečinok pošty {0}: {1}
{0}, vytvorené v {1} {2}, upravené v {3} {4}
Overuje rozumnosť súboru
Haše sú chybne tvarované.
Hashes sa nezhodujú.
Hashš zápas.
Premenuje priečinok
Otvára testovaciu škrupinu
* Stlačením ľubovoľnej klávesy spustíte jadro alebo klávesom ESC ukončíte program.
Nepodarilo sa spustiť „{0}“: {1}
Zobraziť ukážku e-mailovej správy
Pri zostavovaní zoznamu e-mailových správ sa zobrazí ukážka tela.
Vstupná farba
Farba preukazu
Pokračujúca farba chyby jadra
Farba chyby jadra, ktorá sa nedá pokračovať
Farba názvu hostiteľa
Farba mena používateľa
Farba pozadia
Neutrálna farba textu
Etapová farba
Chyba farby
Štýl výzvy FTP
Štýl výzvy
Štýl výzvy SFTP
Pokúšam sa získať prístup k neplatnej ceste.
Počisti besedilno datoteko
Zapre urejevalnik besedila
Poizveduje znak v določeni vrstici ali vseh vrsticah
Preverjanje posodobitev je onemogočeno, ker uporabljate razvojno različico.
Vklopi ali izklopi funkcijo samodejnega shranjevanja urejevalnika besedil.
Če je omogočeno samodejno shranjevanje, se besedilna datoteka shrani vsakih "n" sekund.
Omogoči samodejno shranjevanje urejevalnika besedil
Interval samodejnega shranjevanja urejevalnika besedil
Shrani datoteko
Snemajte klepet v dnevnik odpravljanja napak
Snema klepet za odpravljanje napak v dnevnik odpravljanja napak.
Zamuda v milisekundah
Koliko milisekund čakati pred naslednjim pisanjem?
Umožňuje vám používať server SSH FTP
Žiadna pomoc s príkazom „{0}“.
Farba pruhu sekúnd
Farba panela minút
Farba pruhu hodín
Farba informácií
Kliešte na zmenu farby
Ak je povolené cyklovanie farieb, koľko zaškrtne pred zmenou farieb v ProgressClock? 1 zaškrtnutie = 0,5 sekundy
Ak je to povolené, ProgressClock vyberie náhodné farby. V opačnom prípade použite farby z konfigurácie.
Vytvorí novú tému
Vytvára sa nový motív „{0}“.
Uložiť tému do aktuálneho adresára
Uložiť tému do iného adresára ...
Vyberte farbu pomocou klávesov „<-“ a „->“. Ukončite stlačením klávesu ENTER. Stlačením tlačidla „i“ manuálne vložíte číslo farby.
Vyberte farbu pomocou klávesov „<-“ a „->“. Pomocou klávesov so šípkou hore a šípkou nadol vyberte medzi farebnými rozsahmi. Ukončite stlačením klávesu ENTER. Stlačením tlačidla „i“ manuálne vložíte číslo farby.
Vitajte v jadre! - Verzia {0}
Výstražná farba
Farba možnosti
Zadajte číslo farby od 0 do 255:
Pre ďalšie informácie o hardvéri použite „hwinfo“.
Vypíše informácie o hardvéri
Názov procesora:
Bity procesora:
Diskový systém súborov:
Veľkosť oddielu:
GPU: Nepodarilo sa sondovať jednu alebo viac grafických kariet. Aj tak sa zobrazujú informácie ...
>> Vitajte! Toto je vaše prvé zadanie vzdialeného ladenia a rozhovoru. Na registráciu použite „/ register <name>“.
Zariadenie už existuje.
Žiadne také zariadenie.
Nastavuje používateľské meno zariadenia
Už ste zaregistrovaní.
Ahoj, {0}!
Vytlačí obsah súboru do konzoly
Alebo odovzdajte príkaz „listcities“ tomuto príkazu.
Záznam už existuje.
Zabalí výstup z konzoly
Príkaz nie je možné zabaliť. Tieto príkazy sú zabaliteľné:
Extrahuje archív ZIP
Vytvorí archív ZIP
Zabudované {0}
Chyba pri sťahovaní údajov ladenia
Pri sťahovaní údajov ladenia sa vyskytla chyba. Skontrolujte svoje internetové pripojenie.
Nepodarilo sa dokončiť režim {0}: {1}
Zoznam všetkých spustených udalostí
Aktuálny adresár
Nastaví aktuálny adresár shellu. Napíšte absolútnu cestu k existujúcemu adresáru.
Zoznamy zabaľovacích zoznamov
Zbalí výstupy zoznamu, ak sa vám to zdá pre súčasnú geometriu konzoly príliš dlhé.
Ping!
{0} na vás ping.
Uložiť tému do aktuálneho adresára ako ...
Uložiť tému do iného adresára ako ...
Zadajte názov témy:
Používateľ {0} bol pridaný do zoznamu „{1}“.
Používateľ {0} bol odstránený zo zoznamu „{1}“.
Neplatný režim {0}
Načítať tému z vopred pripravených tém ...
Zadajte názov súboru témy bez prípony .json:
Otvorí archív ZIP
Ukončí schránku ZIP
Uvádza zoznam všetkých súborov v archíve
Extrahuje súbor do určeného adresára alebo aktuálneho adresára
Zmení adresár archívu
Adresár {0} neexistuje
Adresár archívu {0} neexistuje
Max. Počet pozícií
Koľko pozícií je osvetlených pred stmievaním?
Farba položky zoznamu
Farba hodnoty zoznamu
Pripojí sa k serveru SSH na vykonanie príkazu.
Neplatný špecifikátor farieb. Uistite sa, že je v správnom formáte, čo znamená číslo od 0 do 255, ak používa 255 farieb, alebo postupnosť VT, ak používa skutočnú farbu nasledovne:
Chyba v testovacom prostredí: {0}
Nastaví premennú na hodnotu v skripte
Výzva na hlásenie chyby.
Ďakujeme, že ste nám vyzdvihli lístok! Vyberte, aký druh žiadosti máte.
Problém
Žiadosť o funkciu
Otázka
Musíte určiť funkciu.
Opýtajte sa, napíšte svoj nápad alebo nahláste problém.
Musíte napísať svoju požiadavku.
V prostredí FTP sa vyskytla chyba:
Neznáma chyba shellu FTP:
V prostredí SFTP sa vyskytla chyba:
Neznáma chyba shellu SFTP:
Zobraziť banner SSH
Zobrazuje banner SSH servera pri pripojení.
Ako chcete vykonať autentizáciu?
Súbor so súkromným kľúčom
Heslo
Zadajte prístupovú frázu pre kľúč {0}:
Neutralizovaná neexistujúca cesta.
Súbor kľúčov {0} neexistuje.
Chyba pri pokuse o pridanie súkromného kľúča:
Stlačením „t“ prepnete na 255 farebný režim.
Stlačením klávesu „t“ prepnete do skutočného farebného režimu.
Zdá sa, že okrem root nemáte žiadneho používateľa. Je to zlé. Poradíme vám, ako ho vytvoriť.
Napíšte svoje užívateľské meno.
Musíte napísať svoje užívateľské meno.
Napíš svoje heslo.
Musíte napísať svoje heslo.
Vyberte typ účtu.
Správca: Tento typ účtu má najväčšiu moc v jadre, čo vám umožňuje používať programy na správu systému.
Normálny používateľ: Tento typ účtu je o niečo obmedzenejší ako správcovia.
Blahoželáme! Vytvorili ste si nový účet! Ak to chcete dokončiť, prihláste sa ako nový účet.
mod: Neboli zistené žiadne mody.
Všeobecné príkazy:
Príkazy módu:
Alias ​​príkazy:
režim údržby
Vyhľadajte adresáre
Skupina ciest oddelených dvojbodkou. Funguje to rovnako ako PATH. Napíšte úplnú cestu k priečinku alebo k názvu priečinka. Po dokončení napíšte „q“. Ak chcete odstrániť existujúci adresár, vedľa cesty napíšte znamienko mínus.
Žiadne príkazy mod.
Žiadne príkazy aliasov.
Hodnota farby je mimo rozsahu 0-255.
Zbaliteľný príkaz sa nenašiel.
Dopytuje slovo na určený riadok alebo všetky riadky
Stiahnuté: {0} z {1}.
Odovzdané: {0} z {1}.
Vytlačí reťazec do konzoly pomocou farebného typu a riadkovej tlače
Vytlačí reťazec do konzoly pomocou farebného typu a riadkovej tlače s podporou formátu
Vytlačí reťazec na ladenie
Vytlačí reťazec na debugger s podporou formátu
Testuje funkciu chyby jadra
Testuje funkciu chyby jadra s podporou formátu
Testuje preklad reťazca, ktorý existuje v prostriedkoch, do konkrétneho jazyka
Vytlačí reťazec do konzoly a analyzuje nájdené zástupné symboly
Testuje regulárny výraz
Spustí všetky režimy
Zastaví všetky mody
Povolí alebo zakáže ladenie
Povolí alebo zakáže vzdialené ladenie
Testuje sekvenciu VT na 255 farieb
Testuje VT sekvenciu na pravú farbu
Odošle upozornenie na otestovanie prijímača
Testuje dátum tlače pomocou rôznych kalendárov
Zoznam všetkých podporovaných kódových stránok
Aké premenné prekladača sú v aplikácii povolené?
Testy zvyšujúce konkrétne udalosti
Testy na hardvér
Ukončí testovací shell a spustí jadro
Opustí testovaciu škrupinu a vypne jadro
Uloží aktuálny adresár do konfiguračného súboru jadra
Testuje zapisovač zoznamu s reťazcom a poľom reťazca
Testuje zapisovač zoznamu na celé číslo a celé číslo
Testuje zapisovač zoznamu s poľom char a char
Zoznam normálnych reťazcov:
Zoznam reťazcov poľa:
Normálne celé číslo:
Zoznam celočíselných polí:
Normálny zoznam znakov:
Zoznam znakov poľa:
Povoliť RPC
Port RPC
Či povoliť RPC alebo nie.
Napíšte port RPC. Musí byť číselný a nesmie byť už použitý. V opačnom prípade sa RPC nepodarí otvoriť port.
Nezačína sa RPC, pretože je zakázané.
Zoznamy podporovali kultúry
Vyhľadá zadaný reťazec v poskytnutom súbore pomocou regulárnych výrazov
Skontrolujte, či môžete stlačiť klávesu včas
Používateľ neposkytol včas žiadny vstup.
Znak nebol stlačený včas.
Stlačili ste správnu postavu!
Stlačili ste nesprávny znak.
Ukončite stlačením klávesu ESC.
Získava informácie o dátume a čase
Milisekundy:
Sekundy:
Zápisnice:
Hodiny:
Dni:
Mesiace:
Rok:
Deň v roku:
Deň v týždni:
Binárne:
Miestny čas:
Svetový čas:
Unixový čas:
Nepodarilo sa analyzovať informácie o dátume pre
Skontrolujte správnosť formátu.
Dátum:
Čas:
Nastavuje oprávnenie súboru. Toto je podporované iba na serveroch FTP, na ktorých je spustený systém Unix.
Nastavuje typ tejto relácie
Pred vykonaním operácií súborového systému sa musíte pripojiť k serveru.
Nepodarilo sa nastaviť oprávnenie {0} na {1}.
Povolenia pre súbor boli úspešne nastavené
Dátový typ nastavený na ASCII!
Dátový typ nastavený na binárny!
Neplatný dátový typ.
Dajte si pozor, aby sa väčšina súborov pomocou tohto režimu nestiahla alebo neodovzdala správne, takže vo väčšine prípadov dôrazne odporúčame používať binárny režim.
Pokúšam sa odoslať príkaz RPC, kým sa RPC nespustilo.
Oneskorenie slabnutia v milisekundách
Max Fade Steps
Koľko milisekúnd čakať pred vyblednutím textu?
Koľko krokov slabnutia musíte urobiť?
Plná sonda
Ak je to pravda, sonduje všetok hardvér; inak iba sonduje potrebný hardvér.
Nepodarilo sa odstrániť šetrič obrazovky {0} z konfigurácie.
Získava vlastné nastavenia šetriča
Nastaví vlastné nastavenia šetriča
Nastavenia pre šetrič obrazovky boli úspešne nastavené
Nepodarilo sa nastaviť nastavenie šetriča obrazovky
Otvára shell RSS na čítanie informačných kanálov
Ukončí RSS shell a vráti sa do jadra
Zmení odkaz na informačný kanál
Uvádza zoznam všetkých informačných kanálov
Číta informačný kanál vo webovom prehliadači
Neplatný informačný kanál RSS2.
Neplatný informačný kanál RSS1.
Neplatný informačný kanál Atom.
Zadajte adresu URL informačného kanála RSS:
Neplatný typ informačného kanála RSS.
Získa informácie o článku
Číslo článku nemôže byť väčšie ako dostupné články.
Názov:
Odkaz:
Získa informácie o informačnom kanáli
Popis:
Typ krmiva:
Počet článkov:
Článok nemá odkaz!
Nepodarilo sa vytvoriť zoznam položiek súborového systému pre adresár
Režim triedenia súborového systému
Smer triedenia súborového systému
Určuje, ako sa budú súbory triediť.
Riadi smer triedenia súborového systému bez ohľadu na to, či stúpa alebo klesá.
Opätovné zapisovanie s oneskorením v milisekundách
Koľko milisekúnd čakať pred ďalším napísaním textu?
Napíšte ľubovoľný text, ktorý chcete zobraziť. Dlhšia je lepšia.
Minimálna rýchlosť zápisu vo WPM
Maximálna rýchlosť zápisu vo WPM
Pravdepodobnosť preklepu v percentách
Aktuálny adresár sa nepodarilo uložiť: {0}
Utierky na zmenu smeru
Koľko utierok urobiť pred náhodnou zmenou smeru?
Fáza skončila v
Interná inicializácia dokončená v
Začína sa mod
Názov príkazu:
Definícia príkazu:
Typ príkazu:
Prísny príkaz?
Modová verzia:
Mod {0} sa nenašiel.
Textový editor zatiaľ neotvoril prúd súborov.
Reťazec nahradený.
Jedno alebo obe čísla nie sú číselné.
Slovo bolo odstránené.
Znak bol odstránený.
Vitajte v nastaveniach!
Chyba pri vykonávaní príkazu SSH
Chyba na prostredí SSH
Informácie o aplikácii
Testuje zapisovač slovníkov s reťazcom a poľom reťazcov
Testuje slovníka s poľom char a char
Testuje zapisovač slovníkov s celočíselným a celočíselným poľom
Normálny slovník reťazcov:
Slovník reťazcov polí:
Normálny celočíselný slovník:
Slovník celočíselných čísel:
Slovník normálnych znakov:
Slovník znakov poľa:
Vitajte v spoločnosti Test Shell!
Ukážte pokrok v operáciách súborového systému
Ukazuje, aký súbor sa spracováva počas operácií súborového systému
kde bude HardwareType
Buď typ hardvéru {0} nie je sondovaný, alebo je neplatný.
Typ hardvéru {0} ešte nie je sondovaný. Ak ste si istí, že je to overené, reštartujte jadro s povoleným ladením.
Skupiny, ktoré nie sú analyzované v zozname.
Vytlačí oddeľovač
Vytlačí oddeľovač s podporou formátu
Vytlačí oddeľovač s podporou farieb
Vytlačí oddeľovač s podporou farieb a formátov
Vždy na stred
Napíšte ľubovoľný text, ktorý chcete zobraziť.
To, či je text zobrazený na ráme vždy zarovnaný na stred.
Argument {0} sa nenašiel pre injekciu.
Argument príkazového riadku {0} sa nenašiel.
Pri zobrazovaní šetriča obrazovky sa vyskytla chyba: {0}. Stlačte hocaké tlačidlo pre ukončenie.
Náhľad...
Takto bude vyzerať vaša téma:
Zabaliteľné príkazy:
Mod {0} má neplatný príkaz. Analýza módu zlyhala. Skontrolujte zdrojový kód.
Časti modov:
Použite rozhranie Console API
Či sa má na vymazanie textu použiť rozhranie Console API, alebo či sa má použiť rýchlejšia sekvencia čistenia riadku VT. Ak je hodnota False, program Marquee použije príslušnú postupnosť VT. V opačnom prípade použije pravdepodobne pomalšie konzolové API.
Otvára sa adresa URL ... Postupujte podľa pokynov na obrazovke.
V mod. Nie sú žiadne časti
Názov módu:
Názov súboru mod:
Cesta k mod súboru:
Čiastočná verzia:
Minimálny počet požadovaných argumentov:
Vyžadujú sa argumenty?
Zabaliteľný príkaz?
Nastavujete premennú shellu?
Nemôžete bežať v režime údržby?
Zastaraný?
Štýl výzvy RSS
Štýl výzvy na úpravu textu
Štýl výzvy na zips
Priečinok je prázdny.
Uspešno preizkušeno {0}.
Natančna sonda
Naredite sporočila o pregledu strojne opreme nekoliko zgovorna.
> Ni podatkov o okvirjih.
Morate napisati svoje ime.
Polepša datoteko JSON
Kategorije konfiguracije {0} ni mogoče najti.
Vnos konfiguracije {0} ni bil najden.
Uporabite utripe na minuto
Ali naj za zapis naslednje barve uporabite enoto utripov na minuto.
Zamuda v utripih na minuto
Beat Barva
Koliko utripov na minuto morate počakati, preden naredite naslednji zapis?
BeatFader bo izbral naključne barve, če je omogočen. V nasprotnem primeru uporabite barve iz konfiguracije.
Začetna pasica po meri
Sťahuje vzdialený priečinok do lokálneho adresára pomocou binárneho alebo textu
Odošle lokálny priečinok do vzdialeného adresára pomocou binárneho súboru alebo textu
Sťahuje sa priečinok {0} ...
Stiahnutý priečinok {0}.
Sťahovanie zlyhalo pre priečinok {0}.
Nahráva sa priečinok {0} ...
Nahraný priečinok {0}
Stlačením „c“ napíšte farebný kód.
Zadajte kód farby, ktorý vyhovuje týmto formátom:
Minimalizuje súbor JSON
Nové oneskorenie obrazovky v milisekundách
Počet stĺpcov
Prah vyplnenia riadka
Pravdepodobnosť uzatvorenia riadkovej výplne v percentách
Typ výplne riadku
Koľko milisekúnd čakať, kým znova napíšete text na novú obrazovku?
Textové stĺpce, ktoré sa majú vytlačiť.
Koľko znakov napísať pred spustením „vyplnenia riadka“?
Možnosť, že vzor výplne čiary bude vytlačený všetkými veľkými písmenami v percentách
Typ vzoru čiary
Odpoveď nemusí byť nulová.
Odpoveď nesmie prekročiť uvedené položky.
Uložiť zmeny...
Spravujte svoje režimy
Správa režimu je v núdzovom režime zakázaná.
Neplatný príkaz {0}. Skontrolujte použitie nižšie:
Mod nebol nájdený alebo súbor obsahuje neplatné znaky.
Pravdepodobnosť zmeškania v percentách
Povoliť ladenie šetriča obrazovky
Umožňuje ladenie šetričov obrazovky. V závislosti od použitého šetriča obrazovky to môže rýchlo zaplniť denník ladenia a mierne spomaliť šetrič obrazovky. Funguje iba vtedy, ak je na diagnostické účely povolené ladenie jadra.
Pri sťahovaní údajov o ladení nie je žiadna sieť
Skontrolujte svoje internetové pripojenie a skúste to znova.
Stránka manuálu {0} je neplatná.
Zvážte vyplnenie tejto stránky s manuálom.
Stránku manuálu si prečítate stlačením ľubovoľného klávesu ...
Táto stránka s manuálom potrebuje prácu pre:
Manuálna stránka {0} nebola nájdená.
Mod manuál
