Dostupné príkazy: {0}
Injekcia príkazu bola zrušená.
Injektované argumenty budú naplánované na spustenie pri nasledujúcom reštarte.
Chyba pri analýze skutočných argumentov príkazového riadku: {0}
Neplatná farebná šablóna {0}
hwprobe: Váš hardvér bude skúšaný. Prosím čakajte...
CPU: Jedno alebo viac jadier CPU sa nepodarilo testovať. Zobrazujú sa informácie napriek tomu ...
RAM: Jeden alebo viac čipov RAM sa nepodarilo testovať. Zobrazujú sa informácie napriek tomu ...
HDD: Jeden alebo viac pevných diskov sa nepodarilo otestovať. Zobrazujú sa informácie napriek tomu ...
Z dôvodu údržby zadajte heslo správcu.
Chyba jadra pri zavádzaní systému: {0}
DOUBLE PANIC: Čas reštartu prekračuje maximálny povolený čas {0} chyby reštartu chyby. Našli ste chybu jadra.
[{0}] panika: Reštart je povolený kvôli chybe {0}.
[{0}] panika: Čas na reštartovanie: {1} sekúnd, presahuje 1 hodinu. Je nastavená na 1 minútu.
DOUBLE PANIC: Typ chyby {0} je neplatný.
[{0}] dpanic: {1} - Reštartuje sa za {2} sekundy ...
[{0}] panika: Reštartovanie je zakázané kvôli chybe {0}.
[{0}] panika: {1} - Stlačením ľubovoľného klávesu pokračujte v používaní jadra.
[{0}] panika: {1} - Stlačením ľubovoľného klávesu vypnete.
[{0}] panika: {1} - Reštartuje sa za {2} sekundy ...
DVOJITÝ PANIK: Chyba jadra: {0}
Vypínať...
Reštartovanie ...
Je spustená ďalšia inštancia jadra. Vypnutie v prípade rušenia.
Nepodarilo sa pridať používateľa do zoznamov povolení: neplatný typ {0}
Nepodarilo sa pridať používateľa do zoznamov povolení: neplatný používateľ {0}
Nepodarilo sa odstrániť používateľa zo zoznamov povolení: neplatný typ {0}
Už ste prihlásený.
Nepodarilo sa odstrániť používateľa zo zoznamov povolení: neplatný používateľ {0}
Buď ste našli chybu, alebo už ste urobili povolenie, ktoré ste sa pokúsili pridať alebo odstrániť, alebo inú chybu.
Chyba {0}: {1}
Buď ste našli chybu alebo povolenie, ktoré ste sa pokúsili upraviť pre nového používateľa, zlyhalo.
Dostupné používateľské mená: {0}
Užívateľské meno:
Priestory nie sú povolené.
Špeciálne znaky nie sú povolené.
Heslo používateľa {0}:
Zlé heslo.
Používateľ je zakázaný.
Nesprávne používateľské meno.
Chyba pri pokuse o analýzu zástupných symbolov. {0}
Pri pokuse o pridanie používateľského mena sa vyskytla chyba.
usrmgr: Vytvára sa používateľské meno {0} ...
Prázdne používateľské meno.
Používateľ {0} sa nenašiel.
Používateľ {0} nemá povolenie na odstránenie.
Používateľ {0} je už prihlásený. Odhláste sa a prihláste sa ako iný správca.
Používateľ {0} bol odstránený.
Pri pokuse o odstránenie používateľského mena sa vyskytla chyba.
Požadovaný šetrič obrazovky {0} sa nenašiel.
{0} bol správne inicializovaný.
{0} sa neinicializoval. Pri inicializácii sa pravdepodobne vyskytol chyba šetriča obrazovky.
Šetrič obrazovky {0} neexistuje.
{0} je nastavený na predvolený šetrič obrazovky.
Šetrič obrazovky {0} sa nenašiel v databáze. Skontrolujte meno a skúste to znova.
Šetrič obrazovky nie je možné načítať z nasledujúcich dôvodov:
Pri tlači textu sa vyskytla závažná chyba.
Pri pokuse o vytvorenie konfigurácie došlo k chybe.
Mod sa nedá načítať z nasledujúcich dôvodov:
mod: Načítavajú sa režimy ...
mod: Zastavuje sa režim ...
Mod {0} nemá meno. Skontrolujte zdrojový kód.
Mod {0} nemá verziu.
{0} v {1} sa začalo
Pre príkaz {0} neexistuje žiadna definícia.
Príkaz definovaný v
Pred pripojením k inému serveru by ste sa mali odpojiť od servera
Používateľské meno pre {0}:
Heslo pre {0}:
Pripojené k {0}
Chyba pri pokuse o pripojenie k službe {0}: {1}
Miestny adresár {0} neexistuje.
Zadajte miestny adresár. ".." ísť späť.
Adresár {0} sa nenašiel.
Zadajte vzdialený adresár. ".." ísť späť
Pred zmenou adresára sa musíte pripojiť k serveru
Miestny adresár: {0}
Vzdialený adresár: {0}
Pred získaním aktuálneho vzdialeného adresára sa musíte pripojiť k serveru.
Pred odstránením sa musíte pripojiť k serveru s oprávneniami správcu.
Odpojené od {0}
Zatiaľ ste sa nepripojili k žiadnemu serveru
Sťahuje sa súbor {0} ...
Stiahnutý súbor {0}.
Pred prenosom sa musíte pripojiť k serveru.
{0} KB | Upravené v: {1}
Pred vypísaním všetkých vzdialených súborov by ste sa mali pripojiť k serveru.
Odovzdáva sa súbor {0} ...
Nahraný súbor {0}
Získa aktuálny miestny adresár
Získa aktuálny vzdialený adresár
Zmení miestny adresár, z ktorého sa bude sťahovať alebo odosielať
Zmení vzdialený adresár, z ktorého sa bude sťahovať alebo nahrávať
Odstráni vzdialený súbor zo servera
Odpojí sa od servera
Stiahne vzdialený súbor do miestneho adresára pomocou binárneho alebo textového súboru
Ukončí FTP shell a vráti sa do jadra
Zobrazí obrazovku pomocníka
Vypíše miestny adresár
Vypíše vzdialený adresár
Odovzdá miestny súbor do vzdialeného adresára pomocou binárneho alebo textového súboru
Nepodarilo sa získať vlastnosti pre adaptér {0}
Číslo adaptéra:
Názov adaptéra:
Maximálna prenosová jednotka: {2} jednotky
Povolené DHCP:
Balíky bez unicast:
Balíky Unicast:
Chyba prichádzajúcich / odchádzajúcich paketov:
Alias ​​nemôže byť rovnaké ako príkaz.
Príkaz nebol nájdený ako alias pre {0}.
Teraz môžete spustiť príkaz „{0}“ ako príkaz: „{1}“.
Alias ​​{0} nebol odstránený.
Neplatný režim {0}.
Injektované argumenty {0} budú naplánované na spustenie pri nasledujúcom reštarte.
Nebolo dostatok argumentov. Pre použitie pozri nižšie:
Adresár {0} sa nenašiel
Prázdne meno hostiteľa.
Prebieha zmena z: {0} na {1} ...
Prázdna správa dňa.
Prázdna MAL po prihlásení.
Chybné heslo používateľa.
Heslá sa nezhodujú.
Používateľské meno bolo zmenené na {0}!
Zadané nové meno je už nájdené.
{0} sa nenašiel.
Konfigurácia bola obnovená. Aby sa niektoré zmeny prejavili, bude možno potrebné reštartovať jadro.
Jedna alebo viac farieb je neplatná.
Farby nie sú k dispozícii. Zapnite farebnú škrupinu v konfigurácii jadra.
Šetrič obrazovky {0} sa nenašiel.
Verzia jadra:
Režim ladenia:
Farebná škrupina:
Argumenty pri zavádzaní:
Zjednodušený príkaz pomocníka:
MOTD pri prihlásení:
Čas / dátum na rohu:
Aktuálne užívateľské meno:
Aktuálny názov hostiteľa:
Dostupné používateľské mená:
Pri pokuse o vykonanie príkazu sa vyskytla chyba
Zmena adresára
Zmena hesla pre aktuálneho používateľa
Vymaže obrazovku
Na komunikáciu so servermi použite shell FTP
Stránka pomocníka
Zoznam obsahu súborov / priečinkov v aktuálnom priečinku
Uzamkne obrazovku pomocou hesla
Odhlási vás
Vytvorí adresár
Uvádza informácie o všetkých dostupných rozhraniach
Reštartuje počítač (VAROVANIE: Žiadna synchronizácia, pretože nejde o finálne jadro)
Obnoví sa upravený konfiguračný súbor.
Zachráni obrazovku pred vypálením
Nastaví šetriče obrazovky jadra
Nastavuje témy jadra
Zobrazuje dátum a čas
Zobrazuje dátum a čas v zónach
Jadro sa vypne
Systémové informácie
* Pomocou dvojbodky medzi príkazmi môžete použiť viacero príkazov.
využitie:
kde argumenty budú {0}
kde bude customsaver
V plášti sa vyskytla chyba.
Nemáte povolenie na použitie {0}
Shell message: Požadovaný príkaz {0} nie je povolený na vykonávanie v režime údržby.
Shell message: Požadovaný príkaz {0} nebol nájdený. Dostupné príkazy nájdete v časti „pomoc“.
Shell message: Príkaz {0} nie je povolený na prihlásenie.
Pri pokuse o vykonanie príkazu sa vyskytla chyba.
- Čas {0}: {1}
Beží na {0}
Nemáte oprávnenie na získanie informácií pre {0}.
Tento príkaz je zastaraný a v budúcom vydaní bude odstránený.
Nemáte oprávnenie na zmenu hesla {0}, pretože cieľom bol správca.
usrmgr: Už bolo nájdené používateľské meno {0}
Odstráni všetko v protokole ladenia
Neplatný jazyk
Zmena jazyka
----------------------------- Panikový výpis jadra ------------------------------
>> Panické informácie <<
> Popis: {0}
> Typ chyby: {1}
> Dátum a čas: {2}
>> Informácie o výnimkách <<
> Výnimka: {0}
> Popis: {1}
> HRESULT: {2}
> Zdroj: {3}
> Sledovanie zásobníka <
>> Vnútorná výnimka {0} informácie <<
>> Výnimka {0} je hlavnou príčinou <<
>> Bez výnimky; môže ísť o chybu jadra. <<
>> Rámčeky, súbory, riadky a stĺpce <<
> Frame {0}: File: {1} | Riadok: {2} | Stĺpec: {3}
> Pri pokuse o získanie rámcových informácií došlo k chybe. {0}: {1}
Vitajte v jadre!
Úspešne sa prihlásil ako používateľ
MOTD / MAL je platný, ale typ správy nie je platný. Za predpokladu, že ...
Pokúsil sa prečítať MOTD / MAL, ktorý je neplatného typu správy.
Sťahovanie bolo dokončené.
Sťahovanie zlyhalo v skúške {0}: {1}
Ak sa chystáte sťahovať súbory z FTP servera, použite „ftp“.
Stiahne súbor do aktuálneho pracovného adresára
Odpojte ladiace zariadenie
Zoznam pripojených ladiacich zariadení
Ladiace zariadenie {0} sa nenašlo.
Zariadenie {0} bolo odpojené.
Ladenie počúvania na všetkých adresách pomocou portu {0}.
Neboli zadané žiadne argumenty. Pomôcka: Zadajte viac argumentov oddelených medzerami
Alias ​​už bol nájdený: {0}
Protokol ladenia bol odstránený. Všetky pripojené ladiace zariadenia môžu stále zobraziť správy.
Odstránenie denníka ladenia zlyhalo: {0}
Zmena adresára zlyhala: {0}
Zadajte adresu
Nemožno odstrániť adresár: {0}
Časové pásmo je zadané nesprávne.
Neplatný výber profilu.
Pokúšam sa pripojiť k {0} s profilom {1} ...
Nepodarilo sa získať vlastnosti IPv6 pre adaptér {0}. Pokračovanie ...
Informácie IPv4:
Informácie IPv6:
Adaptér {0} nepodporuje IPv6. Pokračovanie ...
Adaptér {0} nepodporuje IPv4. Sonda zlyhala.
Zdá sa, že ste spúšťali vývojovú verziu jadra. Aj keď vidíte aspekty, sú často aktualizované a môžu predstavovať chyby. Odporúča sa, aby ste zostali na stabilnej verzii.
Jazyk, ktorý ste vybrali, obsahuje dve varianty. Vyber jeden:
Neplatná voľba. Skúste to znova.
Nemáte oprávnenie nastaviť aktuálny adresár na {0}: {1}
Cesta, ktorú ste zadali, je príliš dlhá.
Zberač výpisu informácií zlyhal pri pokuse získať informácie o {0}: {1}
Chyba pri pokuse o nastavenie MOTD/MAL: {0}
Chyba pri pokuse získať MOTD/MAL: {0}
Chyba pri pokuse o spustenie šetriča obrazovky z dôvodu neplatnej operácie.
Obnovenie nie je povolené v bezpečnom režime.
Režimy analýzy nie sú v bezpečnom režime povolené.
Chyba pri pokuse o nastavenie režimu analýzy. Skontrolujte hodnotu a skúste to znova. Ak je to správne, pozrite si stopu zásobníka, keď je aktivované ladenie jadra.
Cesta nie je ani súbor, ani adresár.
Vytvorí ďalšiu kópiu súboru pod iným adresárom alebo menom.
Presunie súbor do iného adresára
Zhoda {0} ({1}): {2}
Zhoda {0}: {1}
Čas strávený: {0} milisekúnd
Názov: {0}
Vypočíta súčty súborov.
Zavedie vás na našu GitHub Wiki.
Neplatný šifrovací algoritmus.
Povolí alebo zakáže diaľkové ladenie.
Uvidíte, či dokážete správne písať slová včas
Pozrite sa, či dokážete vyriešiť matematické rovnice včas
Reagujte na milostné alebo nenávistné komentáre.
Ak niekto k vášmu videu pridal komentár:
Ako by si odpovedal?
Neplatný výber. Prejdem na ďalší komentár ...
Skvelé! {0} ocení vaše poďakovanie.
Napísané dokonale!
Nesprávne napísané slovo.
Vyriešené dokonale!
Riešenie je nesprávne.
RPC už beží.
Počúvanie RPC na všetkých adresách pomocou portu {0}.
Spúšťa sa RPC ...
Pripája sa k serveru SSH.
Zadajte heslo pre {0}:
SSH odpojený.
Nie je možné nastaviť kódovú stránku. Jazyk sa nemusí zobraziť správne.
Ladenie nie je povolené.
Vďaka! Toto je zaujímavé.
Vaše video to bude podporovať každý.
Dal som ti špeciálny súbor vo vašom e-maile pre ďalšie video.
Počúvaj, nenávisť, snaží sa nám pomôcť, nie podvod.
Neviem, ako veľmi ďakujem za toto video mne a mojim priateľom.
Milujem ťa za toto video.
Pokračujte, neprestávajte.
Pomôžem vám osloviť 1M účastníkov!
Moji priatelia dostali počítač opravený kvôli vám.
Úžasné žart! Vypol som počítač môjho nepriateľa.
Neznášajúcim: ZASTAVTE HATING NA HIM
Neznášajúcim: ZÍSKAJTE PRÁCI
Nikto si to teraz nevšimne vďaka sprievodcovi skrytím predmetov
Zastavím sledovanie vašich videí. Predplatiteľ stratil.
Čo to je? To nie je jasné.
Toto video je najhoršie!
Každý nahlási toto video!
Moji priatelia sa na vás rozzúria!
Milovníci vás za to teraz budú nenávidieť.
Váš priateľ vás za to bude nenávidieť.
Tento žart ma prinútil zrušiť váš odber.
Misia zlyhala, Respekt -, Predplatiteľ -
Prestaňte robiť tento druh videa !!!
Vráťte sa späť k svojej práci, vaše videá sú najhoršie!
Toto video by sa malo dotknúť.
Zobrazuje všetky prijaté oznámenia
Zamietne oznámenie
Oznámenie bolo úspešne zamietnuté.
Pakety (prichádzajúce):
Balíky (odchádzajúce):
Chyby v prijatých paketoch:
Všeobecné vlastnosti IPv6
Všeobecné vlastnosti IPv4
Diaľkovo vykoná príkaz na vzdialené PC
- Etapa 1: Inicializácia systému
- Etapa 2: Detekcia hardvéru
- Etapa 3: Detekcia režimov a šetričov obrazovky
- Etapa 4: Prihláste sa
Zdá sa, že ste spustili kandidátsku verziu vydania. Odporúča sa, aby ste zostali na stabilnej verzii.
Neplatný typ {0}.
Veľkosť: {0}
Adresár {0} už existuje.
Chyba pri pokuse o pripojenie k {0}: Časový limit pripojenia alebo stratené pripojenie
Kalkulačka na výpočet výrazov.
Chyba pri výpočte.
Aktualizácia systému
Prebieha kontrola aktualizácií systému ...
Nájdená nová verzia:
Môžete si ho stiahnuť na adrese:
Žiadne posledné oznámenia
Vyhľadá zadaný reťazec v poskytnutom súbore
Vypočíta sumy súborov v zadanom adresári.
Zadajte používateľské meno alebo e-mailovú adresu:
Zadajte heslo:
Chyba pri pripájaní k {0}: {1}
Pripája sa k {0} ...
Overujúce ...
Ukončí shell IMAP
Zoznam príkazov
Stiahne správy a zobrazí ich zoznam
Otvorí správu
Stránka nie je číselná hodnota.
Číslo správy nesmie byť záporné alebo nulové.
Číslo správy nie je číselná hodnota.
- Od {0}
- Do {0}
- Odoslané o {0} o {1}
Zadaná správa sa nenašla.
Spustenie vzdialeného ladenia zlyhalo: {0}
Priprava profilov ... Lahko traja nekaj minut ...
Napaka pri poskusu izvajanja skripta: {0}
Besedilo napiše v konzolo
Izbira uporabnika
Beep v 'n' Hz in čas v 'n' milisekundah
kjer je <$spremenljivka> vsaka spremenljivka, ki bo uporabljena za shranjevanje odgovora
Pogostost mora biti številčna. Če je številčna, se prepričajte, da je >= 37 in <= 32767.
Čas mora biti številčen.
kjer so <answers> enoodgovorni odgovori na vprašanje, ločeno v poševnicah
Napaka pri poskusu povezave s strežnikom SSH: {0}
Uporabniku omogoča vnos vnosa
Spremeni trenutni imenik pošte
Mape poštnih sporočil ni mogoče odpreti {0}: {1}
Navaja imenike v vašem e-poštnem naslovu
Na rýchle pripojenie k akejkoľvek sieti sa používajú informácie z funkcie Rýchla voľba
Vyberte adresu, ku ktorej sa chcete pripojiť:
Výber je mimo rozsahu. Vyberte medzi 1- {0}. Skúste to znova.
Výber nie je číslo. Skúste to znova.
Počas overovania certifikátu existujú chyby certifikátu. Je možné, že ste sa prvýkrát pripojili k serveru alebo platnosť certifikátu mohla uplynúť. Tu je chyba:
Naozaj sa chcete pripojiť?
Neplatná odpoveď. Prosím skúste znova.
Rýchla voľba je prázdna. Pripojte sa k serveru a pridajte naň adresu.
Rýchla voľba neexistuje. Pripojte sa k serveru a pridajte naň adresu.
Zadajte adresu a port servera IMAP (<adresa> alebo <adresa>: [port]):
Zadajte adresu a port servera SMTP (<adresa> alebo <adresa>: [port]):
Odošle správu na adresu
Zadajte e-mailovú adresu príjemcu:
Zadajte predmet:
Zadajte svoju správu nižšie. Potvrďte napísaním „EOF“.
Posiela sa správa ...
Správa poslaná.
Neplatná emailová adresa. Uistite sa, že ste adresu napísali správne a či sa zhoduje s formátom zobrazeného príkladu:
Odstráni správu
Odstráni všetky správy od príjemcu
Správa {0} z {1} bola odstránená z {2}. {3} zostávajúce správy na analýzu.
Správa {0} z {1} bola odstránená z doručenej pošty. {2} zostávajúce správy na analýzu.
Upravuje textový súbor
Vytvorí nový súbor
Súbor už existuje.
Chyba pri pokuse o vytvorenie súboru: {0}
Nepodarilo sa otvoriť súbor. Opúšťa sa škrupina ...
Zoznam dostupných príkazov
Ukončí textový editor a uloží neuložené zmeny
Vytlačí obsah súboru s číslami riadkov na konzolu
Na koniec súboru pridá nový riadok s textom
Odstráni zadané číslo riadka
Nahrádza slovo alebo frázu iným
Odstráni slovo alebo frázu z čísla riadku
Odstráni znak z čísla znaku na zadanom riadku
Odstránená čiara.
Zadané číslo riadku {0} nie je platné číslo.
Prevádzka v bezpečnom režime. Vynecháva sa fáza ...
>> Vzdialený ladenie a chat: verzia
>> Vaša adresa je {0}.
>> Vaše meno je {0}.
Príkaz {0} sa nenašiel. Zoznam zobrazíte kliknutím na „/help“.
Index {0} neplatný. K dispozícii sú {1} stopy stôp. Index je nulový, preto skúste odpočítať 1.
Žiadne sledovanie zásobníka
Zobrazuje poslednú stopu zásobníka s výnimkou
Zobrazuje aktuálne užívateľské meno v relácii
Odpojí vás od ladiaceho programu
Odblokujte ladiace zariadenie pomocou adresy IP
Zablokujte ladiace zariadenie podľa adresy IP
{0} sa teraz môže pripojiť k vzdialenému ladeniu.
{0} ešte nie je zablokovaný.
Pri načítavaní nastavení sa vyskytla chyba
Pri načítavaní nastavení došlo k chybe. Možno budete musieť skontrolovať súbor nastavení.
Izberite razdelek:
Shrani nastavitve
Izhod
Navedena možnost {0} ni veljavna.
Odgovor mora biti številčen.
Poziv za argumente ob zagonu
Sprožilec načina vzdrževanja
Preverite, ali so na voljo posodobitve ob zagonu
Tiha sonda
Pokaži MOTD ob prijavi
Počisti zaslon ob prijavi
Prikaži razpoložljiva uporabniška imena
Barvna lupina
Poenostavljeni ukaz za pomoč
Vrata za odpravljanje napak
Prenesite Retry Times
Prijavite uporabniško ime za FTP
Dnevnik naslova FTP IP
Vrni samo prvi profil FTP
Prikažite uro / datum v zgornjem desnem kotu
Časovna omejitev ohranjevalnika zaslona v ms
Kvota velikosti za odpravljanje napak v bajtih
Način razčlenitve velikosti
Marquee ob zagonu
Dolg čas in datum
Pokaži skrite datoteke
Vnesen neveljaven razdelek. Pojdi nazaj.
Pojdi nazaj...
Omogoči
Onemogoči
Napišite vrata oddaljenega napak. Mora biti številčno in ne sme biti že uporabljeno. V nasprotnem primeru oddaljeni razhroščevalec ne bo mogel odpreti vrat.
Napišite, kolikokrat naj ukaz "" dobi "" poskusi znova neuspešne prenose. Mora biti številčno.
Napišite, kdaj zagnati ohranjevalnik zaslona po določenih milisekundah. Mora biti številčno.
Napišite, koliko bajtov lahko shrani dnevnik odpravljanja napak. Mora biti številčno.
Odgovor morda ni negativen.
Odgovor je neveljaven. Preverite, ali je odgovor številčen za vnose konfiguracije, ki kot odgovore potrebujejo številke.
Spremenljivke {0} ni mogoče najti v nobenem od modulov.
Spremeni konfiguracijo jedra
Aktivirajte 255 barv
Ali želite ostati povezani?
Neveljavna izbira. Ob predpostavki, da ne ...
Spremenite kulturo pri zamenjavi jezikov
Prikazano besedilo
Napišite katero koli besedilo, ki ga želite prikazati. Krajši je boljši.
Nalaganja {0} ni uspelo
Napaka pri izvajanju ukaza za oddaljeno odpravljanje napak {0}: {1}
Doda uporabnike
Ukazom doda vzdevke
Vbrizga argumente v jedro (potreben je ponovni zagon)
Spremeni ime gostitelja
Spremeni MAL, MOTD po prijavi
Spremeni MOTD, Sporočilo dneva
Spremeni uporabniško ime
Upravljanje dovoljenj za uporabnike
Znova naloži datoteko ohranjevalnika zaslona v KSMods
Odstrani uporabnika s seznama
Vzdevek {0} je bil uspešno odstranjen.
Preverjanja posodobitev ni uspelo.
Na seznamu ni več uporabnikov.
Nastavitve jezika ni uspelo.
Napaka pri poskusu opustitve obvestila.
usrmgr: Uporabniškega imena ni bilo mogoče ustvariti {0}: {1}
Uporabnika ni bilo mogoče preimenovati. {0}
Eden od seznamov dovoljenj ne vsebuje uporabniškega imena {0}.
Dovoljenj iz datoteke ni bilo mogoče naložiti: {0}
Imena gostitelja ni bilo mogoče spremeniti: {0}
Uporabnik ni najden
Gesla uporabniškega imena ni bilo mogoče spremeniti: {0}
Kopiranje datoteke ali imenika ni uspelo: {0}
Datoteke ali imenika ni bilo mogoče premakniti: {0}
Ni mogoče najti datoteke, ki bi se ujemala z nizom "{0}": {1}
Prenos datoteke {0} ni uspel.
Oddaljenih datotek ni bilo mogoče našteti: {0}
Ali ste prepričani, da želite izbrisati {0} <y / n>?
Brisanje {0} ...
{0} ni mogoče najti v strežniku.
Vsa pošta, ki jo je poslal {0}, je bila uspešno odstranjena.
Vse pošte, ki jo je ustvaril {0}, ni bilo mogoče odstraniti.
Napaka pri pošiljanju sporočila.
Premikanje {0} v {1} ...
Premaknjeno uspešno
Premakne datoteko ali imenik v drugo datoteko ali imenik. To lahko uporabite tudi za preimenovanje datotek.
{0} ni bilo mogoče premakniti v {1}.
Kopiranje {0} v {1} ...
Uspešno kopirano
Kopira datoteko ali imenik v drugo datoteko ali imenik.
Kopiranja {0} v {1} ni uspelo.
Premakne sporočilo
Premakne vsa sporočila prejemnika
Vsa pošta, ki jo je poslal {0}, je uspešno premaknjena.
Vse pošte, ki jo je ustvaril {0}, ni bilo mogoče premakniti.
Sporočilo {0} pošiljatelja {1} je bilo premaknjeno iz {2}. Preostalo je še 3 sporočil za razčlenitev.
Prikaže informacije o vremenu za določeno mesto. Uporablja OpenWeatherMap.
- Vremenske informacije za {0} -
Vreme: {0}
Tlak: {0}
Vlažnost: {0}
Svoj ključ API lahko dobite na https://home.openweathermap.org/api_keys.
Seznam mest z njihovimi ID-ji se lahko vedno obrnete na http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz.
Prednostna enota za temperaturo
Nastavi jedro, tako da vas pozove k argumentu ob zagonu.
Sproži način vzdrževanja. To onemogoči več računov.
Pri vsakem zagonu bo preveril, ali so na voljo posodobitve.
Pri menjavi jezikov spremenite imena mesecev, koledar itd.
Naj bodo sporočila tipala strojne opreme tiha.
Pred prikazom zaslona za prijavo prikaži sporočilo dneva.
Počisti zaslon pred prikazom prijavnega zaslona.
Prikaže razpoložljive uporabnike, če je omogočeno.
Omogoča barvno podporo jedra
Poenostavljeni ukaz za pomoč za vse lupine
Ali želite prijaviti uporabniško ime za FTP ali ne.
Ali želite zapisati naslov FTP IP ali ne.
Izberite prvi profil samo pri povezovanju.
Čas in datum bosta prikazana v zgornjem desnem kotu zaslona
Če je omogočeno, bo jedro razčlenilo celotno mapo glede na njeno skupno velikost. V nasprotnem primeru bo le razčlenil površino.
Omogoča eyecandy ob zagonu
Čas in datum bosta daljša, prikazana bodo imena celotnih mesecev itd.
Prikaže skrite datoteke.
Izberite želeno enoto za temperaturo (to velja samo za ukaz "vreme")
Mod {0} je ustavljen
{0} v {1} se je ustavil
Mod {0} nima imena dela. Razčlenjevanje modov ni uspelo. Preglejte izvorno kodo.
Preden lahko počistite dnevnik odpravljanja napak, morate vklopiti način za odpravljanje napak.
V mapo »Prejeto« je prispelo {0} novih sporočil
Odprite "mail", da jih vidite.
Datoteke ni mogoče odstraniti: {0}
Odstrani imenik ali datoteko
{0} ni mogoče odstraniti, ker ne obstaja.
Pritisnite CTRL + C za izhod.
Ponuja informacije o datoteki
Ponuja informacije o imeniku
Ne morem dobiti informacij o neobstoječem imeniku.
Ne morem dobiti informacij o neobstoječi datoteki.
Polno ime: {0}
Čas ustvarjanja: {0}
Čas zadnjega dostopa: {0}
Čas zadnjega pisanja: {0}
Atributi: {0}
Nadrejeni imenik: {0}
Kje najti: {0}
Velikost datoteke: {0}
Spremeni atribut datoteke
Datoteka ni najdena.
kjer je <atributi> eno od naslednjega:
Datoteka je običajna datoteka
Datoteka je samo za branje
Datoteka je skrita datoteka
Datoteka je arhiv. Uporablja se za varnostne kopije.
Atribut "{0}" ni veljaven.
Atribut je bil uspešno dodan.
Atribut je bil uspešno odstranjen.
Atributa ni bilo mogoče dodati.
Atributa ni bilo mogoče odstraniti.
Besedo ali besedno zvezo nadomesti z drugo v vrstici
Aktivirajte prave barve
Odblokiranja {0} ni uspelo.
{0} je že blokiran.
{0} se zdaj ne more pridružiti oddaljenemu odpravljanju napak.
Blokiranja {0} ni uspelo.
Kolesarske barve
Ko je omogočena, bo Disco krožil barve. V nasprotnem primeru izberite naključne barve.
Vnesite poti datotek do prilog. Za potrditev pritisnite ENTER na prazni poti.
Odpre šifrirano sporočilo
Napišite geslo za ID ključa {0}
Pošlje šifrirano sporočilo na naslov
Prenos iz {0} ...
Med prenosom ali nalaganjem iz ukaza "get" ali "put" prikaži vrstico napredovanja
Če je res, med prenosom ali nalaganjem prikaže vrstico napredovanja »get« ali »put«.
Naloži datoteko na določeno spletno mesto
Ping naslov
Nalaganje {0} v {1} ...
Nalaganje je končano.
Prosimo, uporabite "ftp", če boste datoteke nalagali na strežnik FTP.
Prenos ni uspel v poskusu {0}: {1}
Napišite, kolikokrat naj ukaz "put" poskusi znova neuspešne prenose. Mora biti številčno.
Naslov ne sme biti prazen.
Ni bilo mogoče pingati {0}: {1}
Ping je uspel v {0} ms.
Navedena številka vrstice ne sme biti večja od zadnje številke vrstice datoteke.
Počutite se kot: {0}
Temperatura: {0}
Hitrost vetra: {0}
Smer vetra: {0}
Za vrnitev pritisnite katero koli tipko.
Nie je možné vytvoriť priečinok pošty {0}: {1}
Vytvorí adresár v aktuálnom pracovnom adresári
Odstráni adresár z aktuálneho pracovného adresára
Priečinok pošty {0} sa nenašiel.
Nie je možné odstrániť priečinok pošty {0}: {1}
{0}, vytvorené v {1} {2}, upravené v {3} {4}
Overuje rozumnosť súboru
Haše sú chybne tvarované.
Hashes sa nezhodujú.
Hashš zápas.
Premenuje priečinok
Otvára testovaciu škrupinu
* Stlačením ľubovoľnej klávesy spustíte jadro alebo klávesom ESC ukončíte program.
Nepodarilo sa spustiť „{0}“: {1}
Zobraziť ukážku e-mailovej správy
Pri zostavovaní zoznamu e-mailových správ sa zobrazí ukážka tela.
Vstupná farba
Farba preukazu
Pokračujúca farba chyby jadra
Farba chyby jadra, ktorá sa nedá pokračovať
Farba názvu hostiteľa
Farba mena používateľa
Farba pozadia
Neutrálna farba textu
Etapová farba
Chyba farby
Štýl výzvy FTP
Štýl výzvy
Štýl výzvy SFTP
Pokúšam sa získať prístup k neplatnej ceste.
Počisti besedilno datoteko
Zapre urejevalnik besedila
Poizveduje znak v določeni vrstici ali vseh vrsticah
Preverjanje posodobitev je onemogočeno, ker uporabljate razvojno različico.
Vklopi ali izklopi funkcijo samodejnega shranjevanja urejevalnika besedil.
Če je omogočeno samodejno shranjevanje, se besedilna datoteka shrani vsakih "n" sekund.
Omogoči samodejno shranjevanje urejevalnika besedil
Interval samodejnega shranjevanja urejevalnika besedil
Shrani datoteko
Snemajte klepet v dnevnik odpravljanja napak
Snema klepet za odpravljanje napak v dnevnik odpravljanja napak.
Zamuda v milisekundah
Koliko milisekund čakati pred naslednjim pisanjem?
Umožňuje vám používať server SSH FTP
Žiadna pomoc s príkazom „{0}“.
Farba pruhu sekúnd
Farba panela minút
Farba pruhu hodín
Farba informácií
Kliešte na zmenu farby
Ak je povolené cyklovanie farieb, koľko zaškrtne pred zmenou farieb v ProgressClock? 1 zaškrtnutie = 0,5 sekundy
Ak je to povolené, ProgressClock vyberie náhodné farby. V opačnom prípade použite farby z konfigurácie.
Vytvorí novú tému
Vytvára sa nový motív „{0}“.
Uložiť tému do aktuálneho adresára
Uložiť tému do iného adresára ...
Vyberte farbu pomocou klávesov „<-“ a „->“. Ukončite stlačením klávesu ENTER. Stlačením tlačidla „i“ manuálne vložíte číslo farby.
Vyberte farbu pomocou klávesov „<-“ a „->“. Pomocou klávesov so šípkou hore a šípkou nadol vyberte medzi farebnými rozsahmi. Ukončite stlačením klávesu ENTER. Stlačením tlačidla „i“ manuálne vložíte číslo farby.
Vitajte v jadre! - Verzia {0}
Výstražná farba
Farba možnosti
Zadajte číslo farby od 0 do 255:
Pre ďalšie informácie o hardvéri použite „hwinfo“.
Vypíše informácie o hardvéri
Názov procesora:
Bity procesora:
Diskový systém súborov:
Veľkosť oddielu:
GPU: Nepodarilo sa sondovať jednu alebo viac grafických kariet. Aj tak sa zobrazujú informácie ...
>> Vitajte! Toto je vaše prvé zadanie vzdialeného ladenia a rozhovoru. Na registráciu použite „/ register <name>“.
Zariadenie už existuje.
Žiadne také zariadenie.
Nastavuje používateľské meno zariadenia
Už ste zaregistrovaní.
Ahoj, {0}!
Vytlačí obsah súboru do konzoly
Alebo odovzdajte príkaz „listcities“ tomuto príkazu.
Záznam už existuje.
Zabalí výstup z konzoly
Príkaz nie je možné zabaliť. Tieto príkazy sú zabaliteľné:
Extrahuje archív ZIP
Vytvorí archív ZIP
Zabudované {0}
Chyba pri sťahovaní údajov ladenia
Pri sťahovaní údajov ladenia sa vyskytla chyba. Skontrolujte svoje internetové pripojenie.
Nepodarilo sa dokončiť režim {0}: {1}
Zoznam všetkých spustených udalostí
Aktuálny adresár
Nastaví aktuálny adresár shellu. Napíšte absolútnu cestu k existujúcemu adresáru.
Zoznamy zabaľovacích zoznamov
Zbalí výstupy zoznamu, ak sa vám to zdá pre súčasnú geometriu konzoly príliš dlhé.
Ping!
{0} na vás ping.
Uložiť tému do aktuálneho adresára ako ...
Uložiť tému do iného adresára ako ...
Zadajte názov témy:
Používateľ {0} bol pridaný do zoznamu „{1}“.
Používateľ {0} bol odstránený zo zoznamu „{1}“.
Neplatný režim {0}
Načítať tému z vopred pripravených tém ...
Zadajte názov súboru témy bez prípony .json:
Otvorí archív ZIP
Ukončí schránku ZIP
Uvádza zoznam všetkých súborov v archíve
Extrahuje súbor do určeného adresára alebo aktuálneho adresára
Zmení adresár archívu
Adresár {0} neexistuje
Adresár archívu {0} neexistuje
Max. Počet pozícií
Koľko pozícií je osvetlených pred stmievaním?
Farba položky zoznamu
Farba hodnoty zoznamu
Pripojí sa k serveru SSH na vykonanie príkazu.
Neplatný špecifikátor farieb. Uistite sa, že je v správnom formáte, čo znamená číslo od 0 do 255, ak používa 255 farieb, alebo postupnosť VT, ak používa skutočnú farbu nasledovne:
Chyba v testovacom prostredí: {0}
Nastaví premennú na hodnotu v skripte
Výzva na hlásenie chyby.
Ďakujeme, že ste nám vyzdvihli lístok! Vyberte, aký druh žiadosti máte.
Problém
Žiadosť o funkciu
Otázka
Musíte určiť funkciu.
Opýtajte sa, napíšte svoj nápad alebo nahláste problém.
Musíte napísať svoju požiadavku.
V prostredí FTP sa vyskytla chyba:
Neznáma chyba shellu FTP:
V prostredí SFTP sa vyskytla chyba:
Neznáma chyba shellu SFTP:
Zobraziť banner SSH
Zobrazuje banner SSH servera pri pripojení.
Ako chcete vykonať autentizáciu?
Súbor so súkromným kľúčom
Heslo
Zadajte prístupovú frázu pre kľúč {0}:
Neutralizovaná neexistujúca cesta.
Súbor kľúčov {0} neexistuje.
Chyba pri pokuse o pridanie súkromného kľúča:
Stlačením „t“ prepnete na 255 farebný režim.
Stlačením klávesu „t“ prepnete do skutočného farebného režimu.
Zdá sa, že okrem root nemáte žiadneho používateľa. Je to zlé. Poradíme vám, ako ho vytvoriť.
Napíšte svoje užívateľské meno.
Musíte napísať svoje užívateľské meno.
Napíš svoje heslo.
Musíte napísať svoje heslo.
Vyberte typ účtu.
Správca: Tento typ účtu má najväčšiu moc v jadre, čo vám umožňuje používať programy na správu systému.
Normálny používateľ: Tento typ účtu je o niečo obmedzenejší ako správcovia.
Blahoželáme! Vytvorili ste si nový účet! Ak to chcete dokončiť, prihláste sa ako nový účet.
mod: Neboli zistené žiadne mody.
Všeobecné príkazy:
Príkazy módu:
Alias ​​príkazy:
režim údržby
Vyhľadajte adresáre
Skupina ciest oddelených dvojbodkou. Funguje to rovnako ako PATH. Napíšte úplnú cestu k priečinku alebo k názvu priečinka. Po dokončení napíšte „q“. Ak chcete odstrániť existujúci adresár, vedľa cesty napíšte znamienko mínus.
Žiadne príkazy mod.
Žiadne príkazy aliasov.
Hodnota farby je mimo rozsahu 0-255.
Zbaliteľný príkaz sa nenašiel.
Dopytuje slovo na určený riadok alebo všetky riadky
Stiahnuté: {0} z {1}.
Odovzdané: {0} z {1}.
Vytlačí reťazec do konzoly pomocou farebného typu a riadkovej tlače
Vytlačí reťazec do konzoly pomocou farebného typu a riadkovej tlače s podporou formátu
Vytlačí reťazec na ladenie
Vytlačí reťazec na debugger s podporou formátu
Testuje funkciu chyby jadra
Testuje funkciu chyby jadra s podporou formátu
Testuje preklad reťazca, ktorý existuje v prostriedkoch, do konkrétneho jazyka
Vytlačí reťazec do konzoly a analyzuje nájdené zástupné symboly
Testuje regulárny výraz
Spustí všetky režimy
Zastaví všetky mody
Povolí alebo zakáže ladenie
Povolí alebo zakáže vzdialené ladenie
Testuje sekvenciu VT na 255 farieb
Testuje VT sekvenciu na pravú farbu
Odošle upozornenie na otestovanie prijímača
Testuje dátum tlače pomocou rôznych kalendárov
Zoznam všetkých podporovaných kódových stránok
Aké premenné prekladača sú v aplikácii povolené?
Testy zvyšujúce konkrétne udalosti
Testy na hardvér
Ukončí testovací shell a spustí jadro
Opustí testovaciu škrupinu a vypne jadro
Uloží aktuálny adresár do konfiguračného súboru jadra
Testuje zapisovač zoznamu s reťazcom a poľom reťazca
Testuje zapisovač zoznamu na celé číslo a celé číslo
Testuje zapisovač zoznamu s poľom char a char
Zoznam normálnych reťazcov:
Zoznam reťazcov poľa:
Normálne celé číslo:
Zoznam celočíselných polí:
Normálny zoznam znakov:
Zoznam znakov poľa:
Povoliť RPC
Port RPC
Či povoliť RPC alebo nie.
Napíšte port RPC. Musí byť číselný a nesmie byť už použitý. V opačnom prípade sa RPC nepodarí otvoriť port.
Nezačína sa RPC, pretože je zakázané.
Zoznamy podporovali kultúry
Vyhľadá zadaný reťazec v poskytnutom súbore pomocou regulárnych výrazov
Skontrolujte, či môžete stlačiť klávesu včas
Používateľ neposkytol včas žiadny vstup.
Znak nebol stlačený včas.
Stlačili ste správnu postavu!
Stlačili ste nesprávny znak.
Ukončite stlačením klávesu ESC.
Získava informácie o dátume a čase
Milisekundy:
Sekundy:
Zápisnice:
Hodiny:
Dni:
Mesiace:
Rok:
Deň v roku:
Deň v týždni:
Binárne:
Miestny čas:
Svetový čas:
Unixový čas:
Nepodarilo sa analyzovať informácie o dátume pre
Skontrolujte správnosť formátu.
Dátum:
Čas:
Nastavuje oprávnenie súboru. Toto je podporované iba na serveroch FTP, na ktorých je spustený systém Unix.
Nastavuje typ tejto relácie
Pred vykonaním operácií súborového systému sa musíte pripojiť k serveru.
Nepodarilo sa nastaviť oprávnenie {0} na {1}.
Povolenia pre súbor boli úspešne nastavené
Dátový typ nastavený na ASCII!
Dátový typ nastavený na binárny!
Neplatný dátový typ.
Dajte si pozor, aby sa väčšina súborov pomocou tohto režimu nestiahla alebo neodovzdala správne, takže vo väčšine prípadov dôrazne odporúčame používať binárny režim.
Pokúšam sa odoslať príkaz RPC, kým sa RPC nespustilo.
Oneskorenie slabnutia v milisekundách
Max Fade Steps
Koľko milisekúnd čakať pred vyblednutím textu?
Koľko krokov slabnutia musíte urobiť?
Plná sonda
Ak je to pravda, sonduje všetok hardvér; inak iba sonduje potrebný hardvér.
Nepodarilo sa odstrániť šetrič obrazovky {0} z konfigurácie.
Získava vlastné nastavenia šetriča
Nastaví vlastné nastavenia šetriča
Nastavenia pre šetrič obrazovky boli úspešne nastavené
Nepodarilo sa nastaviť nastavenie šetriča obrazovky
Otvára shell RSS na čítanie informačných kanálov
Ukončí RSS shell a vráti sa do jadra
Zmení odkaz na informačný kanál
Uvádza zoznam všetkých informačných kanálov
Číta informačný kanál vo webovom prehliadači
Neplatný informačný kanál RSS2.
Neplatný informačný kanál RSS1.
Neplatný informačný kanál Atom.
Zadajte adresu URL informačného kanála RSS:
Neplatný typ informačného kanála RSS.
Získa informácie o článku
Číslo článku nemôže byť väčšie ako dostupné články.
Názov:
Odkaz:
Získa informácie o informačnom kanáli
Popis:
Typ krmiva:
Počet článkov:
Článok nemá odkaz!
Nepodarilo sa vytvoriť zoznam položiek súborového systému pre adresár
Režim triedenia súborového systému
Smer triedenia súborového systému
Určuje, ako sa budú súbory triediť.
Riadi smer triedenia súborového systému bez ohľadu na to, či stúpa alebo klesá.
Opätovné zapisovanie s oneskorením v milisekundách
Koľko milisekúnd čakať pred ďalším napísaním textu?
Napíšte ľubovoľný text, ktorý chcete zobraziť. Dlhšia je lepšia.
Minimálna rýchlosť zápisu vo WPM
Maximálna rýchlosť zápisu vo WPM
Pravdepodobnosť preklepu v percentách
Aktuálny adresár sa nepodarilo uložiť: {0}
Utierky na zmenu smeru
Koľko utierok urobiť pred náhodnou zmenou smeru?
Fáza skončila v
Interná inicializácia dokončená v
Začína sa mod
Názov príkazu:
Definícia príkazu:
Typ príkazu:
Prísny príkaz?
Modová verzia:
Mod {0} sa nenašiel.
Textový editor zatiaľ neotvoril prúd súborov.
Reťazec nahradený.
Jedno alebo obe čísla nie sú číselné.
Slovo bolo odstránené.
Znak bol odstránený.
Vitajte v nastaveniach!
Chyba pri vykonávaní príkazu SSH
Chyba na prostredí SSH
Informácie o aplikácii
Testuje zapisovač slovníkov s reťazcom a poľom reťazcov
Testuje slovníka s poľom char a char
Testuje zapisovač slovníkov s celočíselným a celočíselným poľom
Normálny slovník reťazcov:
Slovník reťazcov polí:
Normálny celočíselný slovník:
Slovník celočíselných čísel:
Slovník normálnych znakov:
Slovník znakov poľa:
Vitajte v spoločnosti Test Shell!
Ukážte pokrok v operáciách súborového systému
Ukazuje, aký súbor sa spracováva počas operácií súborového systému
kde bude HardwareType
Buď typ hardvéru {0} nie je sondovaný, alebo je neplatný.
Typ hardvéru {0} ešte nie je sondovaný. Ak ste si istí, že je to overené, reštartujte jadro s povoleným ladením.
Skupiny, ktoré nie sú analyzované v zozname.
Vytlačí oddeľovač
Vytlačí oddeľovač s podporou formátu
Vytlačí oddeľovač s podporou farieb
Vytlačí oddeľovač s podporou farieb a formátov
Vždy na stred
Napíšte ľubovoľný text, ktorý chcete zobraziť.
To, či je text zobrazený na ráme vždy zarovnaný na stred.
Argument {0} sa nenašiel pre injekciu.
Pri zobrazovaní šetriča obrazovky sa vyskytla chyba: {0}. Stlačte hocaké tlačidlo pre ukončenie.
Náhľad...
Takto bude vyzerať vaša téma:
Zabaliteľné príkazy:
Mod {0} má neplatný príkaz. Analýza módu zlyhala. Skontrolujte zdrojový kód.
Časti modov:
Použite rozhranie Console API
Či sa má na vymazanie textu použiť rozhranie Console API, alebo či sa má použiť rýchlejšia sekvencia čistenia riadku VT. Ak je hodnota False, program Marquee použije príslušnú postupnosť VT. V opačnom prípade použije pravdepodobne pomalšie konzolové API.
Otvára sa adresa URL ... Postupujte podľa pokynov na obrazovke.
V mod. Nie sú žiadne časti
Názov módu:
Názov súboru mod:
Cesta k mod súboru:
Čiastočná verzia:
Minimálny počet požadovaných argumentov:
Vyžadujú sa argumenty?
Zabaliteľný príkaz?
Nastavujete premennú shellu?
Nemôžete bežať v režime údržby?
Zastaraný?
Štýl výzvy RSS
Štýl výzvy na úpravu textu
Štýl výzvy na zips
Priečinok je prázdny.
Uspešno preizkušeno {0}.
Natančna sonda
Naredite sporočila o pregledu strojne opreme nekoliko zgovorna.
> Ni podatkov o okvirjih.
Morate napisati svoje ime.
Polepša datoteko JSON
Kategorije konfiguracije {0} ni mogoče najti.
Vnos konfiguracije {0} ni bil najden.
Uporabite utripe na minuto
Ali naj za zapis naslednje barve uporabite enoto utripov na minuto.
Zamuda v utripih na minuto
Beat Barva
Koliko utripov na minuto morate počakati, preden naredite naslednji zapis?
BeatFader bo izbral naključne barve, če je omogočen. V nasprotnem primeru uporabite barve iz konfiguracije.
Začetna pasica po meri
Sťahuje vzdialený priečinok do lokálneho adresára pomocou binárneho alebo textu
Odošle lokálny priečinok do vzdialeného adresára pomocou binárneho súboru alebo textu
Sťahuje sa priečinok {0} ...
Stiahnutý priečinok {0}.
Sťahovanie zlyhalo pre priečinok {0}.
Nahráva sa priečinok {0} ...
Nahraný priečinok {0}
Stlačením „c“ napíšte farebný kód.
Zadajte kód farby, ktorý vyhovuje týmto formátom:
Minimalizuje súbor JSON
Nové oneskorenie obrazovky v milisekundách
Počet stĺpcov
Prah vyplnenia riadka
Pravdepodobnosť uzatvorenia riadkovej výplne v percentách
Typ výplne riadku
Koľko milisekúnd čakať, kým znova napíšete text na novú obrazovku?
Textové stĺpce, ktoré sa majú vytlačiť.
Koľko znakov napísať pred spustením „vyplnenia riadka“?
Možnosť, že vzor výplne čiary bude vytlačený všetkými veľkými písmenami v percentách
Typ vzoru čiary
Odpoveď nemusí byť nulová.
Odpoveď nesmie prekročiť uvedené položky.
Uložiť zmeny...
Spravujte svoje režimy
Správa režimu je v núdzovom režime zakázaná.
Neplatný príkaz {0}. Skontrolujte použitie nižšie:
Mod nebol nájdený alebo súbor obsahuje neplatné znaky.
Pravdepodobnosť zmeškania v percentách
Povoliť ladenie šetriča obrazovky
Umožňuje ladenie šetričov obrazovky. V závislosti od použitého šetriča obrazovky to môže rýchlo zaplniť denník ladenia a mierne spomaliť šetrič obrazovky. Funguje iba vtedy, ak je na diagnostické účely povolené ladenie jadra.
Pri sťahovaní údajov o ladení nie je žiadna sieť
Skontrolujte svoje internetové pripojenie a skúste to znova.
Stránka manuálu {0} je neplatná.
Zvážte vyplnenie tejto stránky s manuálom.
Stránku manuálu si prečítate stlačením ľubovoľného klávesu ...
Táto stránka s manuálom potrebuje prácu pre:
Manuálna stránka {0} nebola nájdená.
Mod manuál
Dostupné argumenty jadra:
Ak ste skončili, stlačte "q".
Viaceré argumenty jadra možno oddeliť čiarkami bez medzier, napríklad:
Viaceré vložené príkazy možno oddeliť dvojbodkami s medzerami, napríklad:
Požadovaný argument {0} sa nenašiel.
Neopraviteľná chyba v argumente:
Šifruje reťazec pomocou SHA512
Šifruje reťazec pomocou SHA384
Šifruje reťazec pomocou SHA256
Zašifruje reťazec pomocou SHA1
Zašifruje reťazec pomocou MD5
kde bude builtinsaver
Mod časť je o ničom.
Zastavenie modov nie je povolené v núdzovom režime.
Mod už bol spustený!
Mod ešte nezačal!
Použitie príkazov:
Názov súboru časti:
Cesta k súboru časti:
Chyba pri pokuse o spustenie šetriča obrazovky:
Neplatný typ cesty.
Neplatný typ cesty jadra.
Predchádzajúce spustenie zlyhalo
Editor JSON ešte neotvoril prúd súborov.
Vlastnosť v súbore JSON sa nenašla.
Odstránená vlastnosť.
Pridá novú vlastnosť na koniec súboru JSON
Odstráni vlastnosť zo súboru JSON
Ukončí prostredie JSON
Opustí shell JSON bez uloženia zmien
Uloží súbor JSON
Otvorí shell JSON
Vytlačí súbor JSON
Ďalší interval rampy
Aktivuje podporu 255 farieb pre Ramp.
Aktivuje podporu skutočných farieb pre Ramp.
Koľko milisekúnd čakať, kým sa vyplní ďalšia rampa?
Farba nadpisu upozornenia
Farba popisu oznámenia
Farba priebehu upozornenia
Farba upozornenia na zlyhanie
Farba otázky
Farba úspechu
Používateľská farba dolára
Farba hrotu
Farba textu oddeľovača
Farba oddeľovača
Farba názvu zoznamu
Vývojová výstražná farba
Farba času fázy
Farba pokroku
Farba zadnej možnosti
Nakresliť okraj upozornenia
Prekrýva oznámenie s okrajom.
Ak chcete aktualizovať mod na kompatibilnú verziu, kontaktujte predajcu modu.
Farba okraja s nízkou prioritou
Farba okraja so strednou prioritou
Farba okraja s vysokou prioritou
Odošle upozornenie o priebehu na testovanie prijímača
Testuje farebné koliesko
Zobrazuje miestny čas jadra
Zobrazuje dátum miestneho jadra
Zobrazuje dátum a čas miestneho jadra
Zobrazuje čas jadra UTC
Zobrazuje dátum jadra UTC
Zobrazuje dátum a čas jadra UTC
Cesta MOTD
Cesta MAL
Ktorý súbor je textový súbor MOTD? Napíšte absolútnu cestu k textovému súboru.
Ktorý súbor je textový súbor MAL? Napíšte absolútnu cestu k textovému súboru.
Mody na čiernej listine
Napíšte názvy súborov modov, ktoré sa nespustia pri štarte. Keď skončíte, napíšte „q“. Napíšte znamienko mínus vedľa cesty na odstránenie existujúceho modu.
Mod {0} je na čiernej listine.
Znova načíta všetky mody
Pridá mod na čiernu listinu
Odstráni mod z čiernej listiny
Čas a dátum v UTC: {0}
Zadaný príkaz prostredia JSON sa nenašiel.
Počas spúšťania zobraziť informácie o aplikácii
Analyzujte argumenty príkazového riadka
Zobraziť časy ukončenia etapy
Spustite úpravy jadra pri zavádzaní systému
Pred prihlásením zobraziť aktuálny čas
Upozornite na akúkoľvek poruchu počas spúšťania
Zobrazuje stručné informácie o aplikácii pri štarte.
Pri zavádzaní analyzuje argumenty príkazového riadka.
Ukazuje, koľko času trvalo jadru dokončenie fázy.
Automaticky spustiť úpravy jadra pri zavádzaní systému.
Zobrazuje aktuálny čas, časové pásmo a dátum pred prihlásením.
Ak sa počas zavádzania jadra vyskytne menšia chyba, upozorní na to používateľa.
Štýl výzvy používateľského mena
Štýl výzvy na zadanie hesla
Zobraziť MAL pri prihlásení
Napíšte, ako chcete, aby bola vaša výzva na prihlásenie. Ak chcete použiť predvolený štýl, nechajte pole prázdne. Zástupné symboly sú analyzované.
Napíšte, ako chcete, aby bola výzva na zadanie hesla. Ak chcete použiť predvolený štýl, nechajte pole prázdne. Zástupné symboly sú analyzované.
Po zobrazení prihlasovacej obrazovky zobrazí správu dňa.
Štýl výzvy na testovanie shellu
Štýl výzvy JSON Shell
Sonda vstrekla príkazy
Skúša vložené príkazy na začiatku shellu jadra.
Zobraziť podrobnosti súboru v zozname
Zobrazuje krátke podrobnosti o súbore pri výpise súborov
Zobraziť podrobnosti o súbore v zozname FTP
Štýl výzvy používateľského mena pre FTP
Štýl výzvy na zadanie hesla pre FTP
Použite prvý FTP profil
Pridajte nové pripojenia do rýchlej voľby FTP
Skúste overiť zabezpečené FTP certifikáty
Zobraziť FTP MOTD pri pripojení
Vždy akceptujte neplatné FTP certifikáty
Zobrazuje podrobnosti o súbore FTP pri vypisovaní vzdialených adresárov.
Používa prvý profil FTP na pripojenie k FTP.
Ak je povolené, pridá nové pripojenie do rýchlej voľby FTP.
Pokúsi sa overiť certifikáty FTP. Vypnutie sa neodporúča.
Zobrazuje správu FTP dňa pri prihlásení.
Vždy akceptujte neplatné FTP certifikáty. Jeho zapnutie sa neodporúča, pretože môže predstavovať bezpečnostné riziko.
Štýl výzvy používateľského mena pre poštu
Štýl výzvy na zadanie hesla pre poštu
Štýl výzvy IMAP pre poštu
Štýl výzvy SMTP pre poštu
Automaticky zistiť poštový server
Povoliť ladenie pošty
Upozorniť na nové e-mailové správy
Štýl výzvy na zadanie hesla GPG pre poštu
Interval odoslania IMAP ping
Interval odoslania SMTP ping
Formát textu pošty
Napíšte, ako chcete, aby bola výzva na serveri IMAP. Ak chcete použiť predvolený štýl, nechajte pole prázdne. Zástupné symboly sú analyzované.
Napíšte, ako chcete, aby bola výzva na serveri SMTP. Ak chcete použiť predvolený štýl, nechajte pole prázdne. Zástupné symboly sú analyzované.
Automaticky zistiť poštový server na základe zadanej adresy.
Umožňuje ladenie poštového servera.
Upozorní vás na všetky nové e-mailové správy.
Napíšte, ako chcete, aby bola výzva na zadanie hesla GPG. Ak chcete použiť predvolený štýl, nechajte pole prázdne. Zástupné symboly sú analyzované.
Koľko milisekúnd sa má odoslať IMAP ping?
Koľko milisekúnd odoslať SMTP ping?
Určuje, ako sa bude zobrazovať text e-mailu.
Obyčajný text
Plynulý text
HTML text
Obohatený text
Komprimovaný formátovaný text
Bohatý text
Automaticky spustiť vzdialené ladenie pri štarte
Formát správy vzdialeného ladenia
Ak chcete, aby sa vzdialené ladenie spustilo pri štarte, povoľte to.
Určuje formát správy vzdialeného ladenia. {0} pre meno, {1} pre správu.
Štýl výzvy URL informačného kanála RSS
Automatické obnovenie RSS kanála
Interval automatického obnovovania RSS kanála
Napíšte, ako chcete, aby bola výzva na serveri informačného kanála RSS. Ak chcete použiť predvolený štýl, nechajte pole prázdne. Zástupné symboly sú analyzované.
Koľko milisekúnd na obnovenie informačného kanála RSS?
Zobraziť podrobnosti súboru v zozname SFTP
Štýl výzvy používateľského mena pre SFTP
Pridajte nové pripojenia do rýchlej voľby SFTP
Zobrazuje podrobnosti o súbore SFTP pri uvádzaní vzdialených adresárov.
Ak je povolené, pridá nové pripojenie do rýchlej voľby SFTP.
Časový limit pingu vypršal
Zobraziť rozsiahle informácie o adaptéri
Zobraziť všeobecné informácie o sieti
Stiahnite si percentuálny text
Nahrajte percentuálny text
Koľko milisekúnd čakať pred vyhlásením časového limitu?
Vytlačí rozsiahle informácie o adaptéri, ako sú napríklad informácie o pakete.
Zobrazuje všeobecné informácie o sieti.
Napíšte, ako chcete, aby bol text s percentami nahrávania. Ak chcete použiť predvolený štýl, nechajte pole prázdne. Zástupné symboly sú analyzované. {0} pre odovzdanú veľkosť, {1} pre cieľovú veľkosť, {2} pre percento.
Napíšte, ako chcete, aby bol text percenta stiahnutia. Ak chcete použiť predvolený štýl, nechajte pole prázdne. Zástupné symboly sú analyzované. {0} pre prevzatú veľkosť, {1} pre cieľovú veľkosť, {2} pre percento.
Po uzamknutí si vyžiadajte heslo
Po uzamknutí obrazovky požiadajte o heslo
Minimálna úroveň červenej farby
Minimálna úroveň zelenej farby
Minimálna úroveň modrej farby
Minimálna úroveň farby
Maximálna úroveň červenej farby
Maximálna úroveň zelenej farby
Maximálna úroveň modrej farby
Maximálna úroveň farby
Minimálna úroveň červenej farby. Minimálna akceptovaná hodnota je 0 a maximálna akceptovaná hodnota je 255.
Minimálna úroveň zelenej farby. Minimálna akceptovaná hodnota je 0 a maximálna akceptovaná hodnota je 255.
Minimálna úroveň modrej farby. Minimálna akceptovaná hodnota je 0 a maximálna akceptovaná hodnota je 255.
Minimálna úroveň farby. Minimálna akceptovaná hodnota je 0 a maximálna akceptovaná hodnota je 255 pre 255 farieb alebo 16 pre 16 farieb.
Maximálna úroveň červenej farby. Minimálna akceptovaná hodnota je 0 a maximálna akceptovaná hodnota je 255.
Maximálna úroveň zelenej farby. Minimálna akceptovaná hodnota je 0 a maximálna akceptovaná hodnota je 255.
Maximálna úroveň modrej farby. Minimálna akceptovaná hodnota je 0 a maximálna akceptovaná hodnota je 255.
Maximálna úroveň farby. Minimálna akceptovaná hodnota je 0 a maximálna akceptovaná hodnota je 255 pre 255 farieb alebo 16 pre 16 farieb.
Farba popredia
Riadkový znak
Znak na vytvorenie čiary. Uistite sa, že ste zadali iba jeden znak.
Znak v ľavom hornom rohu pre lištu hodín
Znak v ľavom hornom rohu pre lištu minút
Znak v ľavom hornom rohu pre sekundový pruh
Znak v pravom hornom rohu pre lištu hodín
Znak v pravom hornom rohu pre lištu minút
Znak v pravom hornom rohu pre sekundovú lištu
Znak v ľavom dolnom rohu pre panel hodín
Znak v ľavom dolnom rohu pre lištu minút
Znak v ľavom dolnom rohu pre sekundovú lištu
Znak v pravom dolnom rohu pre lištu hodín
Znak v pravom dolnom rohu pre lištu minút
Znak v pravom dolnom rohu pre sekundovú lištu
Znak horného rámu pre lištu hodín
Znak horného rámu pre pruh minút
Znak horného rámu pre sekundový pruh
Znak nižšieho rámca pre panel hodín
Znak nižšieho rámca pre pruh minút
Znak nižšieho rámca pre sekundový pruh
Znak ľavého rámu pre panel hodín
Znak ľavého rámu pre pruh minút
Znak ľavého rámu pre sekundový pruh
Znak pravého rámu pre panel hodín
Znak pravého rámu pre pruh minút
Znak pravého rámu pre sekundový pruh
Informačný text na hodiny
Informačný text na minúty
Informačný text na sekundy
Minimálna úroveň červenej farby na hodiny
Minimálna úroveň zelenej farby na hodiny
Minimálna úroveň modrej farby na hodiny
Minimálna úroveň farby na hodiny
Maximálna úroveň červenej farby na hodiny
Maximálna úroveň zelenej farby na hodiny
Maximálna úroveň modrej farby na hodiny
Maximálna úroveň farby na hodiny
Minimálna úroveň červenej farby na minúty
Minimálna úroveň zelenej farby na minúty
Minimálna úroveň modrej farby na minúty
Minimálna úroveň farby na minúty
Maximálna úroveň červenej farby na minúty
Maximálna úroveň zelenej farby na minúty
Maximálna úroveň modrej farby na minúty
Maximálna úroveň farby na minúty
Minimálna úroveň červenej farby na sekundy
Minimálna úroveň zelenej farby na niekoľko sekúnd
Minimálna úroveň modrej farby na niekoľko sekúnd
Minimálna úroveň farby na sekundy
Maximálna úroveň červenej farby na sekundy
Maximálna úroveň zelenej farby na niekoľko sekúnd
Maximálna úroveň modrej farby na sekundy
Maximálna úroveň farby na sekundy
Postava, ktorá pripomína ľavý horný roh. Uistite sa, že ste zadali iba jeden znak.
Postava, ktorá pripomína ľavý dolný roh. Uistite sa, že ste zadali iba jeden znak.
Postava, ktorá pripomína horný rám. Uistite sa, že ste zadali iba jeden znak.
Postava, ktorá pripomína spodný rám. Uistite sa, že ste zadali iba jeden znak.
Postava, ktorá pripomína ľavý rám. Uistite sa, že ste zadali iba jeden znak.
Postava, ktorá pripomína správny rám. Uistite sa, že ste zadali iba jeden znak.
Napíšte, ako sa zobrazuje informačný text pre aktuálnu hodinu. {0} za aktuálnu hodinu z 24 hodín.
Napíšte, ako sa zobrazuje informačný text pre aktuálnu minútu. {0} za aktuálnu minútu zo 60 minút.
Napíšte, ako sa zobrazuje váš informačný text pre aktuálnu sekundu. {0} za aktuálnu sekundu zo 60 sekúnd.
Farba textu
Znak ľavého horného rohu pre lištu rampy
Znak v pravom hornom rohu pre lištu rampy
Znak v ľavom dolnom rohu pre lištu rampy
Znak v pravom dolnom rohu pre lištu rampy
Znak horného rámu pre rampu
Znak spodného rámu pre rampu
Znak ľavého rámu pre lištu rampy
Pravý znak rámu pre rampu
Minimálna úroveň červenej farby pre počiatočnú farbu
Minimálna úroveň zelenej farby pre počiatočnú farbu
Minimálna úroveň modrej farby pre počiatočnú farbu
Minimálna úroveň farby pre počiatočnú farbu
Maximálna úroveň červenej farby pre počiatočnú farbu
Maximálna úroveň zelenej farby pre počiatočnú farbu
Maximálna úroveň modrej farby pre počiatočnú farbu
Maximálna úroveň farby pre počiatočnú farbu
Minimálna úroveň červenej farby pre koncovú farbu
Minimálna úroveň zelenej farby pre konečnú farbu
Minimálna úroveň modrej farby pre koncovú farbu
Minimálna úroveň farby pre konečnú farbu
Maximálna úroveň červenej farby pre koncovú farbu
Maximálna úroveň zelenej farby pre koncovú farbu
Maximálna úroveň modrej farby pre koncovú farbu
Maximálna úroveň farby pre konečnú farbu
Minimálny počet riešiteľov
Maximálny počet riešiteľov
Zobraziť vstup riešiteľa
Znak v ľavom hornom rohu pre okraj upozornenia
Znak v pravom hornom rohu pre okraj upozornenia
Znak v ľavom dolnom rohu pre okraj upozornenia
Znak v pravom dolnom rohu pre okraj upozornenia
Znak horného rámčeka pre okraj upozornenia
Znak nižšieho rámca pre okraj upozornenia
Znak ľavého rámčeka pre okraj upozornenia
Znak pravého rámčeka pre okraj upozornenia
Štýl informácií o manuálnej stránke
Či sa má zobraziť, čo je napísané vo vstupnej výzve.
Aký je minimálny počet na výber?
Aký je maximálny počet na výber?
Napíšte, ako chcete, aby boli informácie o vašej manuálovej stránke. Ak chcete použiť predvolený štýl, nechajte pole prázdne. Zástupné symboly sú analyzované. {0} pre názov manuálu, {1} pre revíziu.
Vlastnosť {0} sa nenachádza v žiadnom z modulov.
V tejto časti sú uvedené všeobecné nastavenia šetriča obrazovky. Pre individuálne nastavenia šetriča obrazovky ukončite Nastavenia a otvorte Nastavenia šetriča obrazovky.
Spustite farebné koliesko v režime skutočných farieb
Ak je zadaný, zobrazí sa prispôsobený banner pri spustení s podporou zástupných symbolov. Pre verziu jadra môžete použiť {0}.
Ktorý variant aktuálneho jazyka sa používa na zmenu názvov mesiacov, kalendára atď.?
Aktivuje podporu 255 farieb.
Aktivuje podporu skutočných farieb.
Slovo bolo odstránené v riadku {0}.
Reťazec nahradený v riadku {0}.
Odstránené číslo riadku {0}.
Potlačiť neoprávnené správy
Skryje nepríjemnú správu, ak sa funkcia výpisu pokúsi otvoriť neoprávnený priečinok
Informácie o serveri FTP
Adresa servera:
Port servera:
Typ servera:
Typ serverového systému:
Režim šifrovania servera:
Typ dátového pripojenia servera:
Serverový systém:
Typ údajov na stiahnutie servera:
Typ údajov nahrávania servera:
Pred vykonaním tejto operácie sa musíte pripojiť k serveru.
Zadajte vzdialený súbor, ktorý sa má hašovať.
Zadajte vzdialený adresár, ktorý sa má hašovať.
Zadajte vzdialený adresár.
Rekurzívne hashovanie pre FTP
Či sa má adresár rekurzívne hashovať. Upozorňujeme, že nie všetky servery FTP to podporujú.
Frekvencia procesora:
Podpora procesora SSE2:
Celkový počet procesorov:
Veľkosť disku:
Celková pamäť:
Grafická karta:
Model disku:
Maximálny počet e-mailov na jednej stránke
Kultúra súčasného jazyka
Ak ste si istí, že ste otvorili správnu sekciu, pozrite si túto správu:
Rôzne nastavenia...
Nastavenia farieb...
Vykoná príkaz FTP servera
Zadajte adresu servera POP3 a port (<adresa> alebo <adresa>:[port]):
Štýl výzvy POP3 pre poštu
Interval odoslania POP3 pingu
Napíšte, ako chcete, aby bola výzva na serveri POP3. Ak chcete použiť predvolený štýl, nechajte pole prázdne. Zástupné symboly sú analyzované.
Koľko milisekúnd sa má odoslať POP3 ping?
Použite POP3
Či použiť POP3. Ak to zakážete, použije sa SMTP.
Zašifruje reťazec pomocou CRC32
Otvorí poštového klienta
prenesená pošta...
Nastavenia tohto šetriča obrazovky sú k dispozícii tu.
Testuje funkčnosť tabuľky
Upraví zadaný riadok
Pridá nové riadky na koniec súboru
Zadajte text, ktorý chcete pridať na koniec súboru. Keď skončíte, napíšte „EOF“ na samostatný riadok.
Meno hosťa
Používateľské meno
Dátový typ
Kódovanie
Šifrovanie
Protokoly
Zobraziť priebeh prenosu pošty
Priebeh prenosu pošty
Priebeh prenosu pošty (jediný)
Ak je povolená, e-mailový shell zobrazí, koľko bajtov sa prenieslo pri sťahovaní pošty.
Napíšte, aký chcete mať štýl priebehu prenosu pošty. Ak chcete použiť predvolený štýl, nechajte pole prázdne. Zástupné symboly sú analyzované. {0} pre prenesenú veľkosť a {1} pre celkovú veľkosť.
Napíšte, aký chcete mať štýl priebehu prenosu pošty. Ak chcete použiť predvolený štýl, nechajte pole prázdne. Zástupné symboly sú analyzované. {0} pre prenesenú veľkosť.
Časové pásmo:
Dnes je {0}
Aktuálny čas je {0}
Farba oddeľovača tabuľky
Farba hlavičky tabuľky
Farba tabuľkovej hodnoty
Možné odpovede
Mod súbor nie je zadaný.
Pokúšam sa nainštalovať už nainštalovaný mod. Aktualizuje sa mod...
Inštalácia zlyhala pre
Poskytnutý súbor mod je nekompatibilný.
Odinštalovanie zlyhalo pre
Otvorí adresu URL
Vytlačte čísla riadkov na obsah tlačového súboru
Spôsobí, že príkaz \"cat\" vytlačí čísla riadkov súboru.
Prepísaná verzia
Preložená verzia
Zatvorí všetky upozornenia
Sťahuje sa...
Nahráva sa...
Zobraziť upozornenie na priebeh sťahovania
Zobraziť upozornenie na priebeh nahrávania
Zobrazuje upozornenie o priebehu sťahovania.
Zobrazuje upozornenie o priebehu nahrávania.
Skontroluje, či preložiteľný reťazec existuje v zdrojoch KS
Reťazec nájdený v zdrojoch lokalizácie.
Reťazec sa nenašiel v zdrojoch lokalizácie.
Spustí jadro ticho
Vloží príkaz na spustenie pri nasledujúcom prihlásení
Spustí jadro v núdzovom režime a deaktivuje všetky mody
Rovnako ako núdzový režim, ale tiež zakáže viacerých používateľov a niektoré prispôsobenia
Nebolo dosť argumentov.
Farba ľavého horného rohu lišty rampy
Farba pravého horného rohu lišty rampy
Farba ľavého dolného rohu lišty rampy
Farba pravého dolného rohu lišty rampy
Farba horného rámu pre rampu
Spodná farba rámu pre rampu
Farba ľavého rámu pre rampu
Pravá farba rámu pre rampu
Použite farby okrajov pre lištu rampy
Použite farby okrajov pre lištu rampy. Ak je zakázané, vygeneruje sa sivý pruh.
Spustí prostredie HTTP
Opustí shell HTTP a vráti sa do jadra
Nastaví web HTTP. Musí to byť platný identifikátor URI.
Získa odpoveď zo servera HTTP pomocou zadanej požiadavky
Odstráni obsah zo servera HTTP
V prostredí HTTP sa vyskytla chyba:
Správa HTTP: Požadovaný príkaz {0} sa nenašiel. Pozrite si 'help' pre zoznam dostupných príkazov špecifikovaných v HTTP shell.
Získa reťazec zo servera HTTP pomocou zadanej požiadavky
Získava sa {0}...
Formát URI stránky je neplatný.
Nastavenie stránky na
Farby nevyžadujú reštart, ale väčšina nastavení vyžaduje reštart.
Žiadna pomoc pre argument „{0}“.
Ak sa chcete ospravedlniť, stlačte A pri nenávistných komentároch. Ak chcete poďakovať, stlačte T na milostných komentároch. Stlačte Q, aby ste hru ukončili.
Ospravedlnili ste sa za nenávistný komentár! Výborne!
Ospravedlnil som sa za komentár lásky. Nie je dosť dobrý.
Práve ste poďakovali neprajníkovi za nenávistný komentár!
Predvolená obtiažnosť pre SpeedPress
Časový limit stlačenia klávesu pre SpeedPress
Vyberte si preferovanú obtiažnosť.
Koľko milisekúnd čakať na stlačenie klávesu pred vypršaním časového limitu? (Vo vlastnej náročnosti)
Nahrádza slovo alebo frázu iným pomocou regulárnych výrazov
Nahradí slovo alebo frázu iným v riadku pomocou regulárnych výrazov
Dopytuje slovo v zadanom riadku alebo vo všetkých riadkoch pomocou regulárnych výrazov
Nájdite nastavenie
Napíšte, čo chcete hľadať.
Nič sa nenašlo. Uistite sa, že ste nastavenie napísali správne.
Zbalí lokálny súbor do archívu
Nedá sa nič zbaliť.
Popis odpovede
Hostiteľský port
Ďalšie informácie o podmienkach používania tohto softvéru nájdete na stránke
Predvolený typ výstupu
Skontroluje všetky nastavenia KS, či sú premenné zapísané správne
Tieto konfiguračné položky majú neplatné premenné alebo enumerácie a je potrebné ich opraviť:
Súbor {0} sa nenašiel
Vytvorí pole premenných so zadanými hodnotami
Napíšte číslo nastavenia, na ktoré chcete prejsť. Akýkoľvek iný znak znamená vrátiť sa späť.
Skontroluje všetky čísla riadkov lokalizačného textu, aby zistil, či sú všetky rovnaké
Nezhoda riadkov v
Zadajte číslo používateľa.
Zahrnúť anonymných používateľov
Zahrnúť zdravotne postihnutých používateľov
Zahŕňa anonymných používateľov v zozname
Zahŕňa zdravotne postihnutých používateľov do zoznamu
Zoradiť zoznam
Profesionálne triedi zoznam súborových systémov.
Poskytuje možnosť výberu
Príkazy shellu nie sú implementované!!!
Zobrazte najnovší nadpis RSS pri prihlásení
Adresa URL nadpisu RSS
Pri každom prihlásení sa zobrazí najnovší nadpis RSS z vybranej adresy URL nadpisu.
Adresa URL nadpisu RSS, ktorá sa má použiť pri zobrazovaní najnovšieho nadpisu. Toto je zvyčajne vaše obľúbené krmivo.
Najnovšie správy:
Nepodarilo sa získať najnovšie správy.
Farba zvolenej možnosti
Zobraziť stopu zásobníka pri chybe jadra
Ak sa vyskytne nejaká chyba jadra, vyberte, či sa má alebo nemá vytlačiť stopa zásobníka do konzoly.
Mod je možné načítať, ale tieto upozornenia môžu ovplyvniť spôsob, akým mod funguje:
Šetrič obrazovky je možné načítať, ale tieto upozornenia môžu ovplyvniť spôsob, akým šetrič obrazovky funguje:
Uložiť nastavenia ako
Načítať nastavenia z
Kam chcete uložiť aktuálne nastavenia jadra?
Nie je možné uložiť nastavenia jadra nad existujúci súbor.
Odkiaľ chcete načítať aktuálne nastavenia jadra?
Skontroluje, či v zdrojoch KS existujú preložiteľné reťazce
Skombinuje dva alebo viac textových súborov do výstupného súboru.
Súbory sa nepodarilo spojiť.
Časový limit načítania informačného kanála RSS vypršal
Koľko milisekúnd je potrebné počkať, kým uplynie časový limit načítania informačného kanála RSS?
Vyplňte políčka
Nakreslíme rámček ako celok alebo nakreslíme iba okraj?
Oneskorenie fázy v milisekundách
Koľko milisekúnd čakať pred nakreslením ďalšej fázy?
Ďalší interval rotácie rampy
Koľko milisekúnd je potrebné počkať, kým sa jeden koniec ďalšej rampy pokazí?
Skontrolujte kvótu ladenia
Skontrolujeme, či ladiaci systém potrebuje skontrolovať kvótu pred zápisom do ladiaceho nástroja?
Koľko milisekúnd skutočne trvalo zaspať?
Pridanie udalosti zlyhalo.
Udalosť sa nepodarilo odstrániť.
Na pridanie udalosti nebol poskytnutý dostatok argumentov.
Nebol poskytnutý dostatok argumentov na odstránenie udalosti.
Nie je k dispozícii dostatok argumentov na manipuláciu s udalosťami.
Pridanie alebo odstránenie pripomienky zlyhalo.
Na pridanie alebo odstránenie pripomienky nebol poskytnutý dostatok argumentov.
Na manipuláciu s pripomenutím nebol poskytnutý dostatok argumentov.
Pripomenutie bez názvu
Udalosť bez názvu
Teraz je deň udalostí!
Toto si nenechajte ujsť!
Neplatná akcia.
Jednoduché stopky
Spustiť alebo zastaviť
Lap
Resetovať
Jednoduchý časovač
Začnite (znovu) odpočítavať
Nastavte interval
Uvedený časový limit nie je číselný.
Zadajte časový limit v milisekundách
Uložte všetky udalosti a / alebo pripomienky deštruktívne
Ak je povolené, vymaže všetky udalosti a/alebo pripomienky pred ich uložením pomocou príkazu kalendára.
Overte opakované pokusy o prenos FTP
Časový limit pripojenia FTP vypršal
Časový limit dátového pripojenia FTP vypršal
FTP verzie IP
Koľkokrát overiť nahrávanie a sťahovanie a zopakovať to, ak overenie zlyhá, kým sťahovanie zlyhá ako celok?
Koľko milisekúnd je potrebné počkať, kým vyprší časový limit pripojenia FTP?
Koľko milisekúnd je potrebné počkať, kým vyprší časový limit dátového pripojenia FTP?
Vyberte verziu internetového protokolu, ktorú FTP server podporuje a ktorú FTP klient používa.
Pokúšate sa spustiť RPC, kým už je spustené.
Znak v ľavom hornom rohu pre farebné koliesko RGB
Znak v pravom hornom rohu pre farebné koliesko RGB
Znak v ľavom dolnom rohu pre farebné koliesko RGB
Znak v pravom dolnom rohu pre farebné koliesko RGB
Znak horného rámu pre farebné koliesko RGB
Znak nižšieho rámu pre farebné koliesko RGB
Znak ľavého rámu pre farebné koliesko RGB
Pravý znak rámu pre farebné koliesko RGB
Nájde súbor v zadanom adresári alebo v aktuálnom adresári
Konvertuje konce riadkov na formát pre aktuálnu platformu alebo na určený vlastný formát
Celková veľkosť v priečinku:
Zobraziť celkovú veľkosť v zozname
Ak je povolené, zobrazuje celkovú veľkosť priečinka v zozname v závislosti od toho, ako vypočítať veľkosti priečinkov podľa konfigurácie.
Máte aktuálne informácie!
Predvolené formátovanie JSON pre prostredie JSON
Vyberie predvolené formátovanie JSON (skrášlené alebo minimizované) pre prostredie JSON, ktoré sa má uložiť.
Aktualizácia bola úspešne stiahnutá!
Automaticky sťahovať aktualizácie
Ak existuje nejaká aktualizácia, jadro ju automaticky stiahne.
Polomer výbuchu ohňostroja
Koľko blokov (do 10) je polomer výbuchu ohňostroja pri zapálení?
Tento príkaz má nižšie uvedené prepínače, ktoré menia spôsob jeho fungovania:
Vytlačí čísla riadkov, ktoré nasledujú za tlačeným riadkom
Zabraňuje vytlačeniu čísel riadkov
Vždy používajte prepísanú verziu
Vždy používajte preloženú verziu
Vynútiť prepínanie jazyka
Označte, že odpoveď môže mať viac ako jeden znak
Označte, že odpoveď môže mať iba jeden znak
Vytlačte otázku a odpovede v jednom riadku
Vytlačte otázku a odpovede v dvoch riadkoch
Vytlačte si otázku a odpovede moderným spôsobom
Vytlačte otázku a odpovede v tabuľke
Zobrazuje podrobnosti súboru v zozname
Potláča nepríjemné správy „povolenie odmietnuté“.
Zobrazuje všetky časové pásma
Spustí hru s ľahkou obtiažnosťou
Spustí hru v strednej obtiažnosti
Spustí hru s ťažkou obtiažnosťou
Spustí hru vo veľmi ťažkej obtiažnosti
Spustí hru vo vlastnej obtiažnosti. Upozorňujeme, že vlastný časový limit v milisekundách by sa mal zapísať ako argument.
Zobrazuje systémové informácie
Zobrazuje informácie o hardvéri
Zobrazuje informácie o používateľovi
Zobrazuje správu dňa
Zobrazuje správu dňa po prihlásení
Zobrazuje všetky informácie
Vytvorí adresár, ktorý obsahuje obsah súboru ZIP
Zobrazuje všetky dostupné mestá
Rýchla kompresia
Žiadna kompresia
Nevytvárajte základný adresár v archíve
Jednotka v kliešťoch
Nehanebne sa odpojí od servera
Označuje, že cieľová cesta je absolútna
Uloží súbor JSON a zároveň ho skrášli
Uloží súbor JSON, pričom ho v procese minifikuje
Získa štýl ukončenia riadku z textového súboru
Vymaže všetky spustené udalosti
Povoliť ladenie udalostí
Umožňuje ladenie systému udalostí jadra
Figúrkové písmo
Napíšte figlet font, ktorý je podporovaný knižnicou Figgle. Ďalšie informácie nájdete v dokumentácii knižnice
Nepodarilo sa nainštalovať vlastný jazyk {0}.
Súbor metadát potrebný na inštaláciu vlastného jazyka neexistuje.
Informácie o metadátach potrebné na inštaláciu vlastného jazyka neposkytujú potrebné lokalizácie.
Nepodarilo sa odinštalovať vlastný jazyk {0}.
Súbor metadát potrebný na odinštalovanie vlastného jazyka neexistuje.
Informácie o metadátach potrebné na odinštalovanie vlastného jazyka neposkytujú potrebné lokalizácie.
Dĺžka anglického jazyka sa nezhoduje s dĺžkou poskytnutého jazykového tokenu.
Jazyk už existuje a nie je možné ho prepísať.
Nepodarilo sa odinštalovať vlastný jazyk. S najväčšou pravdepodobnosťou neexistuje.
Nepodarilo sa nainštalovať vlastné jazyky.
Nepodarilo sa odinštalovať vlastné jazyky.
Nepodarilo sa odinštalovať vlastné jazyky. Viac informácií nájdete vo vnútornej výnimke.
Napíšte heslo správcu. Uistite sa, že tento účet nepoužívate, pokiaľ naozaj neviete, čo robíte.
Musíte napísať heslo správcu.
Informácie o licencii
Spravujte svoje jazyky
Jazyk sa nenašiel alebo súbor obsahuje neplatné znaky.
Jazyk nie je špecifikovaný.
Správa jazykov je v núdzovom režime zakázaná.
Krátky názov jazyka:
Celý názov jazyka:
Prepisovateľný jazyk:
Vlastný jazyk:
Nový uvítací banner
Štýlová úvodná obrazovka
Zobrazuje nový uvítací banner vykreslený figúrkou
Umožňuje pri spustení štýlovú úvodnú obrazovku. Všimnite si prosím, že to deaktivuje argument prompt a otestuje shell pred zavedením.
Úvodný názov
Úvodný názov z dostupných splashov implementovaných v jadre.
Vygenerované predvolené MOTD.
Vygenerovaný predvolený MAL.
Systémový účet inicializovaný
Používatelia boli inicializovaní
Načítané povolenia
Vitajte!
Spúšťa sa vzdialený debugger...
Chyba pripojenia vzdialeného ladiaceho programu
Upozorniť na chybu pripojenia vzdialeného ladenia
Ak je povolené, použije systém upozornení na upozornenie hostiteľa na chybu pripojenia vzdialeného ladenia. V opačnom prípade sa použije predvolené písanie konzoly.
Font Figlet pre časovač
Povoliť Figlet pre časovač
Ak je povolené, použije sa ako časovač figlet. Upozorňujeme, že na správne vykreslenie času so zapnutým Figletom potrebuje veľkú obrazovku konzoly.
Chyba pri analýze argumentov príkazového riadka pred spustením: {0}
Resetuje jadro na výrobné nastavenia
Obchádza zisťovanie veľkosti konzoly
Zdá sa, že obchádzate zisťovanie veľkosti konzoly. Na malých obrazovkách nemusia veci fungovať správne.
Ak chcete získať lepší zážitok, zmeňte veľkosť okna konzoly, kým ste stále na tejto obrazovke. Pre pokračovanie stlačte ľubovolnú klávesu...
Vaša konzola je príliš malá na to, aby fungovala správne:
Bannerové figúrkové písmo
Vytlačí reťazec na konzolu pomocou farebného typu a čiarovej tlače s podporou Figlet
Vytlačí reťazec do konzoly pomocou farebného typu a čiarovej tlače s podporou formátu a Figlet
Natrvalo odstráni správu
Natrvalo odstráni všetky správy od príjemcu
Zruší odstránenie správy
Zruší odstránenie všetkých správ od príjemcu
Späť vymazanie nie je implementované pre POP3.
Ukážte, že príkazy počítajú s pomocou
Ukážte príkazy shellu počítať s pomocou
Ukážte, že príkazy mod počítajú s pomocou
Ukážte, že aliasy počítajú s pomocou
Zobrazuje počet príkazov v zozname príkazov, ovládaný tromi prepínačmi zobrazenia počtu pre rôzne druhy príkazov.
Po splnení výrazov UESH vykoná príkazy
Podmienka sa vo výraze nenašla.
Podmienka {0} vyžaduje {1} argumentov. Mám {2}.
Podmienku je potrebné umiestniť do stredu.
Podmienku treba položiť už na začiatku.
Chyba pri analýze výrazu v dôsledku chyby syntaxe.
Nepodarilo sa splniť podmienku. Viac info tu:
Znak masky hesla
Znak, ktorý maskuje heslo. Pre väčšiu bezpečnosť nechajte prázdne.
Opustí shell, ak je spustený v subshell
Nemôže zabiť matku shell!
Nedá sa odhlásiť z podshellu.
Súbor nie je zadaný. Opúšťa sa shell...
Nastavenia pre túto úvodnú obrazovku sú k dispozícii tu.
Farba indikátora priebehu
Otvorí nastavenia šetriča obrazovky
Otvorí úvodné nastavenia
Zobrazí zoznam dostupných premenných UESH
Umiestnenie textu priebehu
Vyberte preferované umiestnenie textu priebehu.
Môžete písať iba čísla.
Stlačením "q" opustíte.
Sťahujú sa mená...
Kvôli technickým problémom nemôžeme uviesť vlastnosti adaptéra na systémoch Unix.
Povolí režim ladenia
Výzvy k argumentom
Povoliť čiernobiely režim
Robí diskotéku čiernobielou. Ak to bude príliš rýchle, bude to naozaj bolieť oči, takže sa neodporúča, ak máte záchvaty rýchlych obrázkov.
Zdá sa, že ste používali nepodporovanú verziu. Dôrazne sa odporúča nepoužívať túto verziu.
Načítať aktuálne farby
Alternatívna možnosť farby
Používatelia sa počítajú za láskyplné alebo nenávistné komentáre
Koľko používateľov má byť v miestnosti s komentármi o láske alebo nenávisti?
Uvádza dostupné jazyky
Dostupné jazyky:
Argumenty príkazového riadka:
Argumenty príkazového riadka pred spustením:
Otvorí dokumentáciu mod API pre štruktúru zdrojového kódu v jeho najaktuálnejšej podobe