دستياب حڪم: {0}
ڪمانڊ انجيڪشن کي منسوخ ڪيو ويو آهي.
انجيل ٿيل دليلن کي ايندڙ ريبوٽ تي هلائڻ لاءِ مقرر ڪيو ويندو.
حقيقي ڪمانڊ لائن دليلن کي پارس ڪرڻ دوران نقص: {0}
غلط رنگ ٽيمپليٽ {0}
hwprobe: توهان جي هارڊويئر جي جاچ ڪئي ويندي. مهرباني ڪري انتظار ڪريو...
سي پي يو: هڪ يا وڌيڪ سي پي يو ڪور جي تحقيق ٿيڻ ۾ ناڪام ٿي. هر حال ۾ معلومات ڏيکاري رهيو آهي ...
RAM: ھڪڙي يا وڌيڪ RAM چپس جي تحقيق ٿيڻ ۾ ناڪام ٿي. هر حال ۾ معلومات ڏيکاري رهيو آهي ...
HDD: هڪ يا وڌيڪ هارڊ ڊرائيو جاچ ٿيڻ ۾ ناڪام ٿي ويا. هر حال ۾ معلومات ڏيکاري رهيو آهي ...
سنڀالڻ لاءِ ايڊمن پاسورڊ داخل ڪريو.
بوٽ ڪرڻ دوران ڪرنل غلطي: {0}
ڊبل پينڪ: ريبوٽ جو وقت وڌ کان وڌ اجازت ڏنل {0} غلطي ريبوٽ وقت کان وڌيڪ آهي. توهان کي هڪ kernel بگ مليو.
[{0}] گھبراهٽ: ريبوٽ فعال ڪيو ويو ڇاڪاڻ ته غلطي جي سطح {0} هجڻ جي ڪري.
[{0}] خوف: ريبوٽ ڪرڻ جو وقت: {1} سيڪنڊ، 1 ڪلاڪ کان وڌيڪ. اهو مقرر ڪيو ويو آهي 1 منٽ.
ڊبل پينڪ: غلطي جو قسم {0} غلط.
[{0}] dpanic: {1} -- ريبوٽ ڪندي {2} سيڪنڊن ۾...
[{0}] گھبراهٽ: ريبوٽ بند ڪيو ويو آهي ڇاڪاڻ ته غلطي جي سطح {0} هجڻ سبب.
[{0}] گھٻرائجي: {1} -- دٻايو ڪا به ڪيٻڻ جاري رکڻ لاءِ ڪرنل استعمال ڪرڻ.
[{0}] گھٻرائجي: {1} -- دٻايو ڪنھن به ڪيٻا کي بند ڪرڻ لاءِ.
[{0}] گھبراهٽ: {1} -- ريبوٽ ڪندي {2} سيڪنڊن ۾...
ڊبل پينڪ: ڪرنل بگ: {0}
بند ڪرڻ...
ريبوٽ ٿي رهيو آهي...
ڪنيل سميلٽر جو ٻيو مثال هلندڙ آهي. مداخلت جي صورت ۾ بند ڪرڻ.
استعمال ڪندڙ کي اجازت جي فهرستن ۾ شامل ڪرڻ ۾ ناڪام ٿيو: غلط قسم {0}
استعمال ڪندڙ کي اجازت جي فهرستن ۾ شامل ڪرڻ ۾ ناڪام ٿيو: غلط استعمال ڪندڙ {0}
استعمال ڪندڙ کي اجازت جي فهرستن مان ڪڍڻ ۾ ناڪام ٿيو: غلط قسم {0}
توھان اڳ ۾ ئي لاگ ان آھيو.
استعمال ڪندڙ کي اجازت جي فهرستن مان ڪڍڻ ۾ ناڪام ٿيو: غلط استعمال ڪندڙ {0}
توهان کي يا ته ڪو بگ مليو آهي، يا توهان جيڪا اجازت شامل ڪرڻ يا ختم ڪرڻ جي ڪوشش ڪئي آهي اها اڳ ۾ ئي ٿي چڪي آهي، يا ٻي غلطي.
غلطي {0}: {1}
توھان کي يا ته ڪو بگ مليو آھي، يا جيڪا اجازت توھان نئين استعمال ڪندڙ لاءِ تبديل ڪرڻ جي ڪوشش ڪئي آھي سا ناڪام ٿي وئي آھي.
دستياب صارف نالا: {0}
استعمال ڪندڙ جو نالو:
هنڌن جي اجازت نه آهي.
خاص ڪردارن جي اجازت نه آهي.
{0} جو ڳجھو لفظ:
غلط پاسورڊ.
استعمال ڪندڙ بند ٿيل آهي.
غلط استعمال ڪندڙ.
جڳھ رکندڙن کي پارس ڪرڻ جي ڪوشش ۾ غلطي. {0}
صارف نالو شامل ڪرڻ جي ڪوشش ۾ غلطي.
usrmgr: يوزر نالو ٺاهي رهيو آهي {0}...
خالي نالو.
استعمال ڪندڙ {0} نه مليو.
استعمال ڪندڙ {0} کي هٽائڻ جي اجازت ناهي.
استعمال ڪندڙ {0} اڳ ۾ ئي لاگ اِن آهي. لاگ آئوٽ ٿيو ۽ لاگ اِن ٿيو ٻئي منتظم طور.
استعمال ڪندڙ {0} هٽايو ويو.
صارف نالو هٽائڻ جي ڪوشش ۾ غلطي.
گهربل اسڪرين سيور {0} نه مليو.
{0} کي صحيح طرح شروع ڪيو ويو آهي.
{0} شروع نه ڪيو. اسڪرين سيور ڪوڊ کي شروع ڪرڻ دوران غلطي ٿي سگھي ٿي.
اسڪرين سيور {0} موجود ناهي.
{0} مقرر ٿيل آھي ڊفالٽ اسڪرين سيور تي.
اسڪرين سيور {0} ڊيٽابيس ۾ نه مليو. نالو چيڪ ڪريو ۽ ٻيهر ڪوشش ڪريو.
اسڪرين سيور لوڊ نه ٿو ڪري سگھجي ھيٺين سببن ڪري:
متن ڇپجڻ وقت هڪ سنگين غلطي آهي.
ڪانفيگريشن ٺاهڻ جي ڪوشش ۾ هڪ نقص آهي.
موڊ لوڊ نه ٿي ڪري سگھجي ٿو ھيٺ ڏنل سببن جي ڪري:
موڊ: لوڊ ڪندي موڊ...
موڊ: موڊ کي روڪڻ...
موڊ {0} جو نالو ناهي. ماخذ ڪوڊ جو جائزو وٺو.
Mod {0} وٽ نسخو ڪونهي.
{0} v{1} شروع ٿيو
ڪمانڊ {0} لاءِ ڪابه تعريف ناهي.
پاران بيان ڪيل حڪم
ٻئي سرور سان ڳنڍڻ کان پهريان توهان کي سرور کان ڌار ٿيڻ گهرجي
استعمال ڪندڙ جو نالو {0} لاءِ:
پاسورڊ لاءِ {0}:
سان ڳنڍيل {0}
{0} سان ڳنڍڻ جي ڪوشش ۾ نقص: {1}
مقامي ڊاريڪٽري {0} موجود ناهي.
مقامي ڊاريڪٽري داخل ڪريو. ".." واپس وڃڻ.
ڊاريڪٽري {0} نه ملي.
ريموٽ ڊاريڪٽري داخل ڪريو. ".." واپس وڃڻ
ڊاريڪٽري کي تبديل ڪرڻ کان پهريان توهان کي سرور سان ڳنڍڻ گهرجي
مقامي ڊاريڪٽري: {0}
ريموٽ ڊاريڪٽري: {0}
موجوده ريموٽ ڊاريڪٽري حاصل ڪرڻ کان پهريان توهان کي سرور سان ڳنڍڻ گهرجي.
توهان کي ختم ڪرڻ کان پهريان انتظامي استحقاق سان سرور سان ڳنڍڻ گهرجي.
{0} کان ڌار ٿيل
توهان اڃا تائين ڪنهن به سرور سان ڳنڍيل نه آهيو
فائل ڊائون لوڊ ڪري رهيو آهي {0}...
ڊائون لوڊ ٿيل فائل {0}.
توهان کي ٽرانسميشن انجام ڏيڻ کان پهريان سرور سان ڳنڍڻ گهرجي.
{0} KB | تبديل ٿيل ۾: {1}
توهان کي سڀني ريموٽ فائلن کي لسٽ ڪرڻ کان پهريان سرور سان ڳنڍڻ گهرجي.
فائل اپ لوڊ ڪري رهيو آهي {0}...
اپ لوڊ ٿيل فائل {0}
موجوده مقامي ڊاريڪٽري حاصل ڪري ٿي
موجوده ريموٽ ڊاريڪٽري حاصل ڪري ٿي
مقامي ڊاريڪٽري کي ڊائون لوڊ ڪرڻ يا اپلوڊ ڪرڻ لاءِ تبديل ڪري ٿو
تبديل ڪري ٿو ريموٽ ڊاريڪٽري تان ڊائون لوڊ ڪرڻ يا اپ لوڊ ڪرڻ لاءِ
سرور کان ريموٽ فائل کي ختم ڪري ٿو
سرور کان ڌار ڪري ٿو
بائنري يا ٽيڪسٽ استعمال ڪندي ريموٽ فائل کي مقامي ڊاريڪٽري ۾ ڊائون لوڊ ڪري ٿو
FTP شيل مان نڪرندو آهي ۽ ڪنيل ڏانهن موٽندو آهي
مدد اسڪرين ڏيکاري ٿو
مقامي ڊاريڪٽري جي فهرست
ريموٽ ڊاريڪٽري جي فهرست
بائنري يا ٽيڪسٽ استعمال ڪندي مقامي فائل کي ريموٽ ڊاريڪٽري ۾ اپلوڊ ڪري ٿو
اڊاپٽر جي ملڪيت حاصل ڪرڻ ۾ ناڪام ٿيو {0}
اڊاپٽر نمبر:
اڊاپٽر جو نالو:
وڌ ۾ وڌ ٽرانسميشن يونٽ: {2} يونٽ
DHCP فعال:
غير يونيڪاسٽ پيڪٽس:
يونيڪاسٽ پيڪٽس:
نقص ايندڙ/آئوٽ گوئنگ پيڪٽس:
عرف ساڳيو نالو ڪمانڊ جي طور تي نٿو ٿي سگھي.
ڪمانڊ نه مليو عرف ڏانهن {0}.
ھاڻي توھان ھاڻي هلائي سگھو ٿا "{0}" کي حڪم جي طور تي: "{1}".
عرف {0} نه مليو آهي هٽائڻ لاءِ.
غلط موڊ {0}.
داخل ٿيل دليل، {0}، ايندڙ ريبوٽ تي هلائڻ لاءِ مقرر ڪيا ويندا.
ڪافي دليل نه هئا. استعمال لاءِ هيٺ ڏسو:
ڊاريڪٽري {0} نه ملي
خالي ميزبان جو نالو.
تبديل ڪندي: {0} کان {1}...
ڏينهن جو خالي پيغام.
لاگ ان ٿيڻ کان پوءِ خالي MAL.
غلط استعمال ڪندڙ پاسورڊ.
پاسورڊ ملن نه ٿا.
استعمال ڪندڙ جو نالو تبديل ڪيو ويو آهي {0}!
جيڪو نئون نالو توھان داخل ڪيو آھي اھو اڳي ئي مليو آھي.
{0} نه مليو.
ترتيب ٻيهر لوڊ ڪئي وئي. ڪجھ تبديليون اثر انداز ٿيڻ لاءِ توھان کي ڪنيل ريبوٽ ڪرڻ جي ضرورت پوندي.
ھڪڙو يا وڌيڪ رنگ غلط آھي.
رنگ موجود نه آهن. ڪرنل config ۾ رنگين شيل کي چالو ڪريو.
اسڪرين سيور {0} نه مليو.
ڪرنل نسخو:
ڊيبگ موڊ:
رنگين شيل:
بوٽ تي دليل:
مدد جو حڪم آسان ڪيو ويو:
لاگ ان تي MOTD:
ڪنڊ تي وقت/تاريخ:
موجوده استعمال ڪندڙ جو نالو:
موجوده ميزبان جو نالو:
موجود استعمال ڪندڙ جا نالا:
حڪم تي عمل ڪرڻ جي ڪوشش ۾ غلطي
ڊاريڪٽري کي تبديل ڪري ٿو
موجوده استعمال ڪندڙ لاء پاسورڊ تبديل ڪريو
اسڪرين کي صاف ڪري ٿو
استعمال ڪريو FTP شيل سرور سان رابطو ڪرڻ لاء
مدد صفحو
موجوده فولڊر ۾ فائل / فولڊر جي مواد کي لسٽ ڪريو
پاسورڊ سان توهان جي اسڪرين کي لاڪ ڪيو
توهان کي لاگ آئوٽ ڪيو
ڊاريڪٽري ٺاهي
سڀني دستياب انٽرفيس بابت معلومات لسٽ ڪري ٿي
توهان جي ڪمپيوٽر کي ٻيهر شروع ڪري ٿو (خبردار: نه هم وقت سازي، ڇاڪاڻ ته اهو حتمي ڪنييل ناهي)
ترتيب ڏنل فائل کي ٻيهر لوڊ ڪري ٿو جيڪا ترميم ڪئي وئي آهي.
توهان جي اسڪرين کي برن آئوٽ کان بچائيندو آهي
ڪرنل اسڪرين سيور سيٽ اپ ڪريو
kernel موضوعات سيٽ اپ ڪريو
تاريخ ۽ وقت ڏيکاري ٿو
ڏيکاري ٿو تاريخ ۽ وقت زونن ۾
ڪرنل بند ٿي ويندو
سسٽم جي ڄاڻ
* توهان حڪمن جي وچ ۾ ڪولن استعمال ڪندي ڪيترن ئي حڪمن کي استعمال ڪري سگهو ٿا.
استعمال:
جتي دليل هوندا {0}
جتي ڪسٽم سيور هوندو
شيل ۾ هڪ غلطي هئي.
توهان کي استعمال ڪرڻ جي اجازت نه آهي {0}
شيل پيغام: گذارش ڪيل ڪمانڊ {0} کي اجازت ناهي ته مينٽيننس موڊ ۾ هلڻ جي.
شيل پيغام: درخواست ڪيل حڪم {0} نه مليو آهي. ڏسو 'مدد' دستياب حڪمن لاء.
شيل پيغام: ڪمانڊ {0} لاگ ان تي هلڻ جي اجازت ناهي.
حڪم تي عمل ڪرڻ جي ڪوشش ۾ غلطي.
- وقت جو {0}: {1}
هلندڙ {0}
توهان کي {0} لاءِ معلومات حاصل ڪرڻ جي اجازت نه آهي.
هي حڪم ختم ٿي چڪو آهي ۽ مستقبل ۾ جاري ڪيو ويندو.
توهان کي {0} جو پاسورڊ تبديل ڪرڻ جي اجازت نه آهي ڇاڪاڻ ته ٽارگيٽ هڪ منتظم هو.
usrmgr: استعمال ڪندڙ جو نالو {0} اڳ ۾ ئي مليو آهي
ڊيبگ لاگ ۾ سڀڪنھن شيء کي ختم ڪري ٿو
غلط ٻولي
ٻولي تبديل ڪري ٿي
------------------------------------------ ڪنيل خوفناڪ ڊمپ ------------------ -----------
>> خوفناڪ ڄاڻ <<
> وضاحت: {0}
> غلطي جو قسم: {1}
> تاريخ ۽ وقت: {2}
>> استثنا ڄاڻ <<
> استثنا: {0}
> وضاحت: {1}
> نتيجا: {2}
> ذريعو: {3}
> اسٽيڪ ٽريڪ <
>> اندروني استثنا {0} ڄاڻ <<
>> استثنا {0} بنيادي سبب آهي <<
>> ڪابه استثنا نه؛ هڪ kernel غلطي ٿي سگهي ٿي. <<
>> فريم، فائلون، لائينون، ۽ ڪالمن <<
> فريم {0}: فائل: {1} | لائين: {2} | ڪالم: {3}
> فريم جي معلومات حاصل ڪرڻ جي ڪوشش ڪندي هڪ غلطي آهي. {0}: {1}
Kernel ۾ ڀليڪار!
لاگ ان ٿيو ڪاميابيءَ سان جيئن <user>
MOTD/MAL صحيح آهي، پر پيغام جو قسم صحيح ناهي. فرض ڪيو MOTD...
پڙهڻ جي ڪوشش ڪئي MOTD/MAL جيڪو غلط پيغام جي قسم جو آهي.
ڊائون لوڊ مڪمل ٿي چڪو آهي.
ڪوشش ۾ ناڪام ٿيو {0}: {1}
مھرباني ڪري "ftp" استعمال ڪريو جيڪڏھن توھان FTP سرور مان فائلون ڊائون لوڊ ڪرڻ وارا آھيو.
موجوده ڪم ڪندڙ ڊاريڪٽري ۾ فائل ڊائون لوڊ ڪريو
هڪ ڊيبگ ڊيوائس کي ختم ڪريو
ڊيبگنگ ڊوائيسز جي جڙيل لسٽ
ڊيبگ ڊيوائس {0} نه ملي.
ڊيوائس {0} ڌار ٿي وئي.
پورٽ {0} استعمال ڪندي سڀني ايڊريس تي ٻڌڻ کي ڊيبگ ڪريو.
ڪو به دليل بيان نه ڪيو ويو آهي. اشارو: ڪيترن ئي دليلن جي وضاحت ڪريو جيڪي اسپيس سان الڳ ٿيل آھن
عرف اڳ ۾ ئي مليو: {0}
ڊيبگ لاگ هٽايو ويو. سڀئي ڳنڍيل ڊيبگنگ ڊوائيس اڃا تائين پيغام ڏسي سگھن ٿا.
ڊيبگ لاگ هٽائڻ ناڪام ٿيو: {0}
ڊاريڪٽري کي تبديل ڪرڻ ۾ ناڪام ٿيو: {0}
پتو بيان ڪريو
ڊاريڪٽري کي هٽائڻ کان قاصر: {0}
ٽائيم زون غلط بيان ڪيو ويو آهي.
غلط پروفائل چونڊ.
{0} سان ڳنڍڻ جي ڪوشش ڪري رهيو آهي پروفائل سان {1}...
اڊاپٽر {0} لاءِ IPv6 ملڪيت حاصل ڪرڻ ۾ ناڪام. جاري آهي...
IPv4 ڄاڻ:
IPv6 ڄاڻ:
اڊاپٽر {0} IPv6 کي سپورٽ نٿو ڪري. جاري آهي...
اڊاپٽر {0} IPv4 کي سپورٽ نٿو ڪري. تحقيق ناڪام.
ڏسجي ٿو توھان ھلائي رھيا ھئا ڊولپمينٽ ورشن ڪرنل. جڏهن توهان پهلوئن کي ڏسي سگهو ٿا، اهو اڪثر ڪري اپڊيٽ ڪيو ويندو آهي ۽ شايد ڪيچ متعارف ڪرايو. اها صلاح ڏني وئي آهي ته توهان مستحڪم ورزن تي رهو.
توهان جيڪا ٻولي چونڊي آهي ان ۾ ٻه قسمون شامل آهن. ھڪڙو چونڊيو:
غلط چونڊ. ٻيهر ڪوشش ڪريو.
توهان کي موجوده ڊاريڪٽري مقرر ڪرڻ جي اجازت ناهي {0}: {1}
توھان جو بيان ڪيل رستو تمام ڊگھو آھي.
معلومات گڏ ڪرڻ وارو ڊمپ تباھ ٿي ويو جڏھن ڄاڻ حاصل ڪرڻ جي ڪوشش ڪئي {0}: {1}
MOTD/MAL سيٽ ڪرڻ جي ڪوشش ڪندي غلطي: {0}
MOTD/MAL حاصل ڪرڻ جي ڪوشش ڪندي غلطي: {0}
اسڪرين سيور کي شروع ڪرڻ جي ڪوشش ۾ غلطي، غلط آپريشن جي ڪري.
محفوظ موڊ ۾ ٻيهر لوڊ ڪرڻ جي اجازت ناهي.
محفوظ موڊ تي پارسنگ موڊ جي اجازت ناهي.
غلطي جڏهن پارس موڊ سيٽ ڪرڻ جي ڪوشش ڪئي. قيمت چيڪ ڪريو ۽ ٻيهر ڪوشش ڪريو. جيڪڏهن اهو صحيح آهي، اسٽيڪ ٽريڪ ڏسو جڏهن ڪنيل ڊيبگنگ کي فعال ڪيو وڃي.
رستو نه ته فائل آهي ۽ نه ئي ڊاريڪٽري.
مختلف ڊاريڪٽري يا نالي جي تحت فائل جي ٻي ڪاپي ٺاهي ٿو.
ھڪڙي فائل کي ٻي ڊاريڪٽري ڏانھن منتقل ڪري ٿو
ملائڻ {0} ({1}): {2}
ميچ {0}: {1}
وقت گذاريو: {0} ملي سيڪنڊ
نالو: {0}
فائل جي رقم جي حساب سان.
توهان کي اسان جي GitHub Wiki ڏانهن وٺي ويندي.
غلط انڪرپشن الگورتھم.
ريموٽ ڊيبگنگ کي فعال يا غير فعال ڪري ٿو.
ڏسو ته ڇا توهان لفظن کي صحيح وقت تي لکي سگهو ٿا
ڏسو ته ڇا توھان وقت تي رياضياتي مساوات کي حل ڪري سگھو ٿا
محبت يا نفرت جي تبصرن جو جواب ڏيو.
جيڪڏهن ڪو توهان جي وڊيو تي هي تبصرو ڪيو آهي:
توهان ڪيئن جواب ڏيندا؟
غلط چونڊ. ايندڙ تبصري ڏانهن وڃو ...
زبردست! {0} توھان جي مھرباني ڪندو.
بلڪل صحيح لکيو ويو آهي!
غلط لکيو ويو.
مڪمل طور تي حل ڪيو!
غلط حل ڪيو.
RPC اڳ ۾ ئي هلندڙ آهي.
پورٽ {0} استعمال ڪندي سڀني پتي تي RPC ٻڌڻ.
آر پي سي شروع ٿي رهيو آهي...
SSH سرور سان ڳنڍي ٿو.
{0} لاءِ پاسورڊ داخل ڪريو:
SSH منقطع.
ڪوڊ پيج سيٽ ڪرڻ جي قابل ناهي. ٻولي صحيح نموني ظاهر نه ٿي سگھي.
ڊيبگنگ فعال ناهي.
مهرباني! هي دلچسپ آهي.
ان لاءِ هر ڪو توهان جي وڊيو کي سپورٽ ڪندو.
مون توھان کي توھان جي ايندڙ وڊيو لاءِ توھان جي اي ميل ۾ خاص فائل ڏني آھي.
ٻڌو، نفرت ڪندڙ، هو اسان جي مدد ڪرڻ جي ڪوشش ڪري رهيو آهي، اسڪينڊل نه.
مون کي خبر ناهي ته مان ۽ منهنجا دوست هن وڊيو لاءِ توهان جا ڪيترا شڪرگذار آهيون.
مون کي هن وڊيو لاء توهان سان پيار آهي.
جاري رکو، نه روڪيو.
مان توهان کي 1M رڪنن تائين پهچڻ ۾ مدد ڪندس!
منهنجي دوستن جو ڪمپيوٽر توهان جي ڪري ٺيڪ ٿي ويو آهي.
عجيب مذاق! مون پنهنجي دشمن جي پي سي کي بند ڪيو.
نفرت ڪرڻ وارن لاءِ: هن تي نفرت ڪرڻ بند ڪريو
نفرت ڪرڻ وارن لاءِ: ڪم ڪرڻ لاءِ وڃو
توهان جي اعتراض لڪائي گائيڊ جي مهرباني هاڻي ڪو به هن کي نوٽيس نه ڪندو
مان توهان جون وڊيوز ڏسڻ بند ڪندس. رڪنيت وڃائي ڇڏيو.
هي ڇا آهي؟ اهو واضح ناهي.
هي وڊيو بدترين آهي!
هرڪو هن وڊيو کي رپورٽ ڪريو!
منهنجا دوست توهان سان ناراض آهن!
پيار وارا هاڻي توهان کان نفرت ڪندا.
توھان جو دوست توھان کان نفرت ڪندو.
ھن مذاق مون کي توھان جي رڪنيت ختم ڪئي.
مشن ناڪام ٿيو، احترام -، رڪنيت -
اهڙي وڊيو ٺاهڻ بند ڪريو!!!
پنھنجي نوڪري ڏانھن واپس وڃو، توھان جون وڊيوز بدترين آھن!
اسان هن وڊيو تي تعصب ڪريون ٿا.
سڀني وصول ٿيل اطلاعن کي ڏيکاري ٿو
نوٽيفڪيشن رد ڪري ٿو
نوٽيفڪيشن برطرف ڪيو ويو ڪاميابي سان.
پيڪٽس (اندر بائونڊ):
پيڪٽس (ٻاهرڻ):
وصول ٿيل پيڪن ۾ غلطيون:
عام IPv6 ملڪيت
عام IPv4 ملڪيت
Remotely executes a command to remote PC
- اسٽيج 1: سسٽم جي شروعات
- اسٽيج 2: هارڊويئر جي سڃاڻپ
- اسٽيج 3: موڊس ۽ اسڪرين سيور جي سڃاڻپ
- اسٽيج 4: لاگ ان
لڳي ٿو توھان ھلائي رھيا ھئا رليز اميدوار ورزن. اها صلاح ڏني وئي آهي ته توهان مستحڪم ورزن تي رهو.
غلط قسم {0}.
ماپ: {0}
ڊاريڪٽري {0} اڳ ۾ ئي موجود آهي.
{0} سان ڳنڍڻ جي ڪوشش ۾ غلطي: ڪنيڪشن جو وقت ختم يا ڪنيڪشن گم ٿي ويو
اکرن کي ڳڻڻ لاءِ ڳڻپيوڪر.
حساب ۾ غلطي.
سسٽم اپڊيٽ
سسٽم جي تازه ڪاري لاءِ چيڪ ڪيو پيو وڃي...
نئون نسخو مليو:
توھان ان کي ڊائون لوڊ ڪري سگھو ٿا:
تازو نوٽيفڪيشن ناهي
مهيا ڪيل فائل ۾ مخصوص اسٽرنگ جي ڳولا ڪريو
مخصوص ڊاريڪٽري ۾ فائلن جي رقم جي حساب سان.
يوزر نالو يا ميل ايڊريس داخل ڪريو:
پاسورڊ داخل ڪريو:
{0} سان ڳنڍڻ دوران نقص: {1}
سان ڳنڍي رهيو آهي {0}...
تصديق ڪندي...
IMAP شيل مان نڪرندو آهي
حڪمن جي فهرست
پيغامن کي ڊائون لوڊ ڪري ٿو ۽ انھن کي لسٽ ڪري ٿو
هڪ پيغام کوليو
صفحو هڪ عددي قدر نه آهي.
پيغام نمبر منفي يا صفر نه ٿي سگھي.
پيغام جو نمبر عددي قدر نه آهي.
- مان {0}
- ڏانهن {0}
- موڪليو ويو {0} تي {1} ۾
بيان ڪيل پيغام نه مليو.
ريموٽ ڊيبگ شروع ٿيڻ ۾ ناڪام ٿيو: {0}
پروفائلز تيار ڪري رھيا آھن... ان ۾ ڪجھ منٽ لڳي سگھن ٿا...
اسڪرپٽ تي عمل ڪرڻ جي ڪوشش ۾ غلطي: {0}
ڪنسول ۾ متن لکي ٿو
صارف چونڊون ٺاهي ٿو
بيپ 'n' Hz ۾ ۽ وقت 'n' ملي سيڪنڊن ۾
جتي <$variable> ڪو به متغير آهي جيڪو جواب کي ذخيرو ڪرڻ لاءِ استعمال ڪيو ويندو
تعدد عددي هجڻ گهرجي. جيڪڏھن اھو عددي آھي، پڪ ڪريو ته اھو آھي >= 37 ۽ <= 32767.
وقت عددي هجڻ گهرجي.
جتي <جواب> سليش ۾ ورهايل سوال جا هڪ اکرن وارا جواب آهن
SSH سرور سان ڳنڍڻ جي ڪوشش ۾ غلطي: {0}
صارف کي ان پٽ داخل ڪرڻ جي اجازت ڏئي ٿي
موجوده ميل ڊاريڪٽري کي تبديل ڪري ٿو
ميل فولڊر کولڻ کان قاصر {0}: {1}
توھان جي ميل ايڊريس ۾ ڊاريڪٽريون لسٽ ڪريو
ڪنهن به نيٽ ورڪ سان جلدي ڳنڍڻ لاءِ اسپيڊ ڊائل مان معلومات استعمال ڪري ٿو
ڳنڍڻ لاءِ پتو چونڊيو:
چونڊ حد کان ٻاهر آهي. 1-{0} جي وچ ۾ چونڊيو. ٻيهر ڪوشش ڪريو.
چونڊ هڪ نمبر نه آهي. ٻيهر ڪوشش ڪريو.
سرٽيفڪيٽ جي تصديق دوران، سرٽيفڪيٽ ۾ غلطيون آهن. ٿي سگهي ٿو اهو پهريون ڀيرو هجي جيڪو توهان سرور سان ڳنڍيو هجي يا سرٽيفڪيٽ ختم ٿي چڪو هجي. هتي هڪ غلطي آهي:
ڇا توهان پڪ سان ڳنڍڻ چاهيو ٿا؟
غلط جواب. مهرباني ڪري ٻيهر ڪوشش ڪريو.
اسپيڊ ڊائل خالي آهي. ان ۾ ايڊريس شامل ڪرڻ لاءِ سرور سان ڳنڍيو.
اسپيڊ ڊائل موجود ناهي. ان ۾ ايڊريس شامل ڪرڻ لاءِ سرور سان ڳنڍيو.
IMAP سرور ايڊريس ۽ پورٽ داخل ڪريو (<address> or <address>:[port]):
SMTP سرور ايڊريس ۽ پورٽ داخل ڪريو (<address> or <address>:[port]):
ايڊريس تي پيغام موڪلي ٿو
وصول ڪندڙ ميل ايڊريس داخل ڪريو:
مضمون داخل ڪريو:
ھيٺ پنھنجو پيغام داخل ڪريو. تصديق ڪرڻ لاءِ ”EOF“ لکو.
پيغام موڪليو پيو وڃي...
پيغام موڪليو ويو.
غلط اي ميل ايڊريس. پڪ ڪريو ته توهان پتو صحيح لکيو آهي ۽ اهو ڏيکاريل مثال جي فارميٽ سان ملندو آهي:
هڪ پيغام هٽائي ٿو
وصول ڪندڙ کان سڀ نياپا هٽائي ٿو
نياپو {0} مان {1} حذف ڪيو ويو {2} مان. {3} نياپا باقي آهن تجزيا ڪرڻ لاءِ.
پيغام {0} مان {1} انباڪس مان حذف ڪيو ويو. {2} نياپا باقي آهن تجزيا ڪرڻ لاءِ.
ھڪڙي ٽيڪسٽ فائل کي تبديل ڪريو
نئين فائل ٺاهي ٿو
فائل اڳ ۾ ئي موجود آهي.
فائل ٺاهڻ جي ڪوشش ۾ غلطي: {0}
فائل کولڻ ۾ ناڪام. ٻاهر نڪرندڙ شيل...
دستياب حڪمن جي فهرست
ٽيڪسٽ ايڊيٽر مان نڪرندو آھي ۽ غير محفوظ ٿيل تبديليون محفوظ ڪريو
فائل جي مواد کي پرنٽ ڪري ٿو لائن نمبرن سان ڪنسول ڏانھن
فائل جي آخر ۾ ٽيڪسٽ سان گڏ نئين لائين شامل ڪريو
مخصوص لائن نمبر کي هٽائي ٿو
هڪ لفظ يا جملي کي ٻئي سان تبديل ڪري ٿو
لڪير نمبر مان هڪ لفظ يا جملو حذف ڪري ٿو
مخصوص لڪير ۾ ڪردار نمبر مان هڪ ڪردار کي حذف ڪري ٿو
ختم ٿيل لائن.
بيان ڪيل لائن نمبر {0} صحيح نمبر نه آهي.
محفوظ موڊ ۾ هلندي. اسٽيج ڇڏڻ...
>> ريموٽ ڊيبگ ۽ چيٽ: نسخو
>> توھان جو پتو آھي {0}.
>> توھان جو نالو آھي {0}.
حڪم {0} نه مليو. فهرست ڏسڻ لاءِ ”/مدد“ استعمال ڪريو.
انڊيڪس {0} غلط. هتي آهن {1} اسٽيڪ جا نشان. انڊيڪس صفر تي ٻڌل آھي، تنھنڪري ڪوشش ڪريو 1 کان گھٽائڻ.
اسٽيڪ جو نشان ناهي
استثنا تي آخري اسٽيڪ ٽريڪ ڏيکاري ٿو
سيشن ۾ موجوده صارف نالو ڏيکاري ٿو
توهان کي ڊيبگر کان ڌار ڪري ٿو
IP پتي ذريعي ڊيبگ ڊيوائس کي بلاڪ ڪريو
IP پتي ذريعي ڊيبگ ڊيوائس کي بلاڪ ڪريو
{0} هاڻي شامل ٿي سگھي ٿو ريموٽ ڊيبگ ٻيهر.
{0} اڃا تائين بند ٿيل ناهي.
سيٽنگ لوڊ ڪرڻ ۾ غلطي
سيٽنگون لوڊ ڪرڻ دوران هڪ غلطي آهي. توھان کي شايد سيٽنگون فائل چيڪ ڪرڻ جي ضرورت پوندي.
سيڪشن چونڊيو:
سيٽنگون محفوظ ڪريو
نڪرڻ
بيان ڪيل اختيار {0} غلط آهي.
جواب عددي هجڻ گهرجي.
بوٽ تي دليلن لاءِ ترت
سار سنڀال موڊ ٽرگر
چيڪ ڪريو تازه ڪاري جي شروعات تي
خاموش تحقيق
لاگ ان تي MOTD ڏيکاريو
لاگ ان تي اسڪرين کي صاف ڪريو
ڏيکاريو موجود استعمال ڪندڙ جا نالا
رنگين شيل
آسان مدد حڪم
ڊيبگ پورٽ
ڊائون لوڊ ڪريو ٻيهر ڪوشش وقت
لاگ ايف ٽي پي يوزر نالو
لاگ FTP IP پتو
صرف پهريون FTP پروفائل واپس ڪريو
مٿي ساڄي ڪنڊ تي وقت/تاريخ ڏيکاريو
ms ۾ اسڪرين سيور جو وقت ختم
بائيٽ ۾ ڊيبگ سائز ڪوٽا
ماپ پارس موڊ
شروعاتي تي مارڪي
ڊگھو وقت ۽ تاريخ
پوشیدہ فائلون ڏيکاريو
غلط سيڪشن داخل ٿيو. مهرباني ڪري واپس وڃو.
واپس وڃو...
فعال ڪريو
نااهل
ريموٽ ڊيبگر پورٽ لکو. اهو عددي هجڻ گهرجي، ۽ اڳ ۾ ئي استعمال نه ڪيو وڃي. ٻي صورت ۾، ريموٽ ڊيبگر بندرگاهن کي کولڻ ۾ ناڪام ٿيندو.
لکو ڪيترا ڀيرا "حاصل" ڪمانڊ ناڪام ڊائون لوڊ جي ٻيهر ڪوشش ڪرڻ گهرجي. اهو عددي هجڻ گهرجي.
لکو ته اسڪرين سيور کي ڪڏھن لانچ ڪيو وڃي مخصوص مليس سيڪنڊن کان پوءِ. اهو عددي هجڻ گهرجي.
لکو ڪيترا بائيٽ ڊيبگ لاگ اسٽور ڪري سگھن ٿا. اهو عددي هجڻ گهرجي.
جواب شايد ناڪاري نه هجي.
جواب غلط آهي. پڪ ڪرڻ لاءِ چيڪ ڪريو ته جواب عددي آهي ترتيب واري داخلائن لاءِ جن کي جوابن طور نمبرن جي ضرورت آهي.
متغير {0} ڪنهن به ماڊل تي نه مليو آهي.
ڪرنل جي جوڙجڪ کي تبديل ڪري ٿو
255 رنگ چالو ڪريو
ڇا توھان ڳنڍجڻ چاھيو ٿا؟
غلط چونڊ. فرض ڪيو نه...
ثقافت کي تبديل ڪريو جڏهن ٻوليون تبديل ڪريو
متن ڏيکاريو ويو
ڪنهن به متن کي لکو جيڪو توهان ڏيکارڻ چاهيو ٿا. ننڍو بهتر آهي.
اپ لوڊ ڪرڻ ۾ ناڪام ٿيو {0}
ريموٽ ڊيبگ ڪمانڊ تي عمل ڪرڻ ۾ نقص {0}: {1}
صارفين کي شامل ڪري ٿو
حڪمن ۾ عرف شامل ڪري ٿو
ڪنييل ۾ دليلن کي داخل ڪري ٿو (ريبوٽ گھربل)
ميزبان جو نالو تبديل ڪريو
MAL کي تبديل ڪري ٿو، MOTD لاگ ان ٿيڻ کان پوء
تبديليون MOTD، ڏينھن جو پيغام
صارف جو نالو تبديل ڪري ٿو
استعمال ڪندڙن لاءِ اجازتون منظم ڪريو
KSMods ۾ اسڪرين سيور فائل کي ٻيهر لوڊ ڪري ٿو
فهرست مان صارف کي هٽائي ٿو
هٽايو ويو عرف {0} ڪاميابي سان.
تازه ڪاري لاءِ چيڪ ڪرڻ ۾ ناڪام ٿيو.
فهرست ۾ وڌيڪ استعمال ڪندڙ باقي نه آھن.
ٻولي مقرر ڪرڻ ۾ ناڪام.
نوٽيفڪيشن کي برطرف ڪرڻ جي ڪوشش ۾ غلطي.
usrmgr: يوزر نالو ٺاهڻ ۾ ناڪام ٿيو {0}: {1}
استعمال ڪندڙ جو نالو تبديل ڪرڻ ۾ ناڪام ٿيو. {0}
اجازتن جي لسٽن مان ھڪڙي ۾ استعمال ڪندڙ جو نالو نه آھي {0}.
فائل مان اجازتون لوڊ ڪرڻ ۾ ناڪام ٿيو: {0}
ميزبان جو نالو تبديل ڪرڻ ۾ ناڪام ٿيو: {0}
استعمال ڪندڙ نه مليو
يوزر نالو جو پاس ورڊ تبديل ڪرڻ ۾ ناڪام ٿيو: {0}
فائل يا ڊاريڪٽري کي نقل ڪرڻ ۾ ناڪام ٿيو: {0}
فائل يا ڊاريڪٽري کي منتقل ڪرڻ ۾ ناڪام ٿيو: {0}
اسٽرنگ "{0}" سان ملندڙ فائل ڳولڻ جي قابل ناهي: {1}
فائل لاءِ ڊائون لوڊ ناڪام ٿيو {0}.
ريموٽ فائلن کي لسٽ ڪرڻ ۾ ناڪام ٿيو: {0}
ڇا توھان پڪ ڪرڻ چاھيو ٿا {0} <y </ n>؟
حذف ڪري رهيو آهي {0}...
{0} سرور ۾ نه مليو آهي.
{0} پاران ڪيل سڀئي ٽپال ڪاميابيءَ سان هٽايا ويا.
ھٽڻ ۾ ناڪام ٿيو سڀ ميل ٺاھيل {0}.
پيغام موڪلڻ ۾ غلطي.
منتقل ٿي رهيو آهي {0} ڏانهن {1}...
ڪاميابي سان منتقل ڪيو ويو
فائل يا ڊاريڪٽري کي ٻي فائل يا ڊاريڪٽري ڏانهن منتقل ڪري ٿو. توھان پڻ استعمال ڪري سگھوٿا فائلن کي تبديل ڪرڻ لاءِ.
منتقل ڪرڻ ۾ ناڪام ٿيو {0} ڏانهن {1}.
نقل ڪري رهيو آهي {0} کان {1}...
ڪاميابيءَ سان نقل ڪيو ويو
ڪاپي فائل يا ڊاريڪٽري کي ٻي فائل يا ڊاريڪٽري ڏانهن.
نقل ڪرڻ ۾ ناڪام ٿيو {0} کان {1}.
هڪ پيغام منتقل ڪري ٿو
سڀني پيغامن کي وصول ڪندڙ کان منتقل ڪري ٿو
{0} پاران ڪيل سڀئي ٽپال ڪاميابيءَ سان منتقل ڪيا ويا.
{0} پاران ڪيل سڀ ميل منتقل ڪرڻ ۾ ناڪام.
نياپو {0} مان {1} منتقل ڪيو ويو {2} مان. {3} نياپا باقي آهن تجزيا ڪرڻ لاءِ.
ڏيکاري ٿو موسم جي معلومات مخصوص شهر لاءِ. OpenWeatherMap استعمال ڪري ٿو.
-- موسم جي ڄاڻ لاءِ {0} --
موسم: {0}
دٻاء: {0}
نمي: {0}
توھان حاصل ڪري سگھوٿا پنھنجي API ڪيئي https://home.openweathermap.org/api_keys تي.
توهان هميشه صلاح ڪري سگهو ٿا http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz انهن جي سڃاڻپ سان شهرن جي فهرست لاءِ.
درجه حرارت لاء ترجيح يونٽ
ڪرنل کي سيٽ اپ ڪري ٿو ته اهو توهان کي بوٽ تي دليل ڏيڻ لاء اشارو ڏئي ٿو.
بحالي واري موڊ کي متحرڪ ڪري ٿو. هي ڪيترن ئي اڪائونٽن کي غير فعال ڪري ٿو.
هر شروعاتي، اهو تازه ڪاري لاء چيڪ ڪندو.
جڏهن ٻوليون مٽائيندي، مهيني جا نالا، ڪئلينڊر، وغيره تبديل ڪريو.
هارڊويئر جي جاچ ڪندڙ پيغامن کي خاموش رکو.
لاگ ان اسڪرين کي ڏيکارڻ کان اڳ ڏينھن جو پيغام ڏيکاريو.
لاگ ان اسڪرين کي ظاهر ڪرڻ کان پهريان اسڪرين کي صاف ڪريو.
ڏيکاري ٿو دستياب استعمال ڪندڙن کي جيڪڏهن فعال ڪيو وڃي.
ڪنيل رنگ جي مدد ڏئي ٿو
سڀني شيلن لاء آسان مدد حڪم
FTP يوزرنيم کي لاگ ان ڪرڻ يا نه.
FTP IP پتي کي لاگ ان ڪرڻ يا نه.
پهريون پروفائل چونڊيو صرف جڏهن ڳنڍڻ.
وقت ۽ تاريخ ڏيکاري ويندي اسڪرين جي مٿي ساڄي ڪنڊ ۾
جيڪڏهن فعال ڪيو ويو ته، ڪنييل سڄي فولڊر کي ان جي ڪل سائيز لاءِ پارس ڪندو. ٻي صورت ۾، رڳو مٿاڇري پارس ڪندو.
شروعاتي تي اکين جي ڪنڊ کي فعال ڪري ٿو
وقت ۽ تاريخ گهڻي ٿيندي، مڪمل مهيني جا نالا ڏيکاريندي، وغيره.
لڪيل فائلون ڏيکاري ٿو.
درجه حرارت لاءِ پنهنجي پسند جو يونٽ چونڊيو (اهو صرف "موسم" حڪم تي لاڳو ٿئي ٿو)
موڊ {0} روڪيو
{0} v{1} روڪيو
Mod {0} ۾ حصو جو نالو نه آھي. Mod parsing ناڪام ٿيو. ماخذ ڪوڊ جو جائزو وٺو.
ڊيبگ لاگ کي صاف ڪرڻ کان اڳ توھان کي ڊيبگ موڊ کي چالو ڪرڻ گھرجي.
{0} نوان نياپا انباڪس ۾ آيا.
انھن کي ڏسڻ لاء "lsmail" کوليو.
فائل کي هٽائڻ ۾ ناڪام: {0}
ڊاريڪٽري يا فائل کي هٽائي ٿو
نه ٿو ڪري سگھجي {0} ڇاڪاڻ ته اهو موجود ناهي.
دٻايو CTRL+C نڪرڻ لاءِ.
هڪ فائل جي باري ۾ معلومات مهيا ڪري
ڊاريڪٽري بابت معلومات مهيا ڪري ٿي
غير موجود ڊاريڪٽري بابت معلومات حاصل نه ٿي سگھي.
غير موجود فائل بابت معلومات حاصل نه ٿي سگھي.
پورو نالو: {0}
ٺهڻ جو وقت: {0}
آخري پهچ جو وقت: {0}
آخري لکڻ جو وقت: {0}
خاصيتون: {0}
والدين ڊاريڪٽري: {0}
ڪٿي ڳولجي: {0}
فائيل سائيز: {0}
ھڪڙي فائل جي خاصيت کي تبديل ڪري ٿو
فائل نه ملي.
جتي <attributes> ھيٺين مان ھڪڙو آھي:
فائل هڪ عام فائل آهي
فائل صرف پڙهڻ واري فائل آهي
فائل هڪ لڪيل فائل آهي
فائل هڪ آرڪائيو آهي. بيڪ اپ لاء استعمال ڪيو.
صفت "{0}" غلط آهي.
خاصيت ڪاميابي سان شامل ڪئي وئي آهي.
وصف ڪاميابيءَ سان هٽايو ويو آهي.
وصف شامل ڪرڻ ۾ ناڪام ٿيو.
وصف هٽائڻ ۾ ناڪامي.
ھڪڙي لفظ يا جملي کي ھڪڙي قطار ۾ ٻئي ھڪڙي سان تبديل ڪري ٿو
حقيقي رنگن کي چالو ڪريو
ان بلاڪ ڪرڻ ۾ ناڪام ٿيو {0}.
{0} اڳي ئي بند ٿيل آهي.
{0} هاڻي ريموٽ ڊيبگ ۾ شامل نٿو ٿي سگهي.
بلاڪ ڪرڻ ۾ ناڪام ٿيو {0}.
سائيڪل جا رنگ
Disco چالو ٿيڻ تي رنگن کي چڪر ڪندو. ٻي صورت ۾، بي ترتيب رنگ چونڊيو.
داخل ڪريو فائل رستا منسلڪ ڪرڻ لاء. تصديق ڪرڻ لاءِ خالي رستي تي ENTER کي دٻايو.
هڪ اينڪرپٽ ٿيل پيغام کوليو
اهم ID لاءِ پاسورڊ لکو {0}
هڪ ايڊريس تي هڪ ڳجهو پيغام موڪلي ٿو
تان ڊائون لوڊ ڪري رهيو آهي {0}...
"حاصل" يا "پٽ" ڪمانڊ تان ڊائون لوڊ يا اپلوڊ ڪرڻ دوران پيش رفت بار ڏيکاريو
جيڪڏھن سچ آھي، اھو ٺاھي ٿو "حاصل" يا "پٽ" کي ڏيکاريو ترقي واري بار کي ڊائون لوڊ ڪرڻ يا اپ لوڊ ڪرڻ دوران.
مخصوص ويب سائيٽ تي فائل اپ لوڊ ڪريو
پنگ هڪ ائڊريس
اپ لوڊ ڪري رهيو آهي {0} کي {1}...
اپلوڊ مڪمل ٿي چڪو آهي.
مھرباني ڪري "ftp" استعمال ڪريو جيڪڏھن توھان فائلون اپلوڊ ڪرڻ وارا آھيو FTP سرور تي.
ڪوشش ۾ اپ لوڊ ناڪام ٿيو {0}: {1}
لکو ڪيترا ڀيرا ”پٽ“ ڪمانڊ ناڪام اپلوڊ جي ٻيهر ڪوشش ڪرڻ گھرجي. اهو عددي هجڻ گهرجي.
ائڊريس خالي نه ٿي سگھي.
پنگ ڪرڻ ۾ ناڪامي {0}: {1}
پنگ ڪامياب ٿيو {0} ms.
بيان ڪيل لائن نمبر آخري فائل لائن نمبر کان وڏو نه ٿي سگھي.
لڳي ٿو: {0}
گرمي پد: {0}
هوا جي رفتار: {0}
هوا جو رخ: {0}
واپس وڃڻ لاءِ ڪا به ڪيٻ دٻايو.
ميل فولڊر ٺاھڻ کان قاصر {0}: {1}
موجوده ڪم ڪندڙ ڊاريڪٽري ۾ ڊاريڪٽري ٺاهي ٿو
موجوده ڪم ڪندڙ ڊاريڪٽري مان ڊاريڪٽري کي هٽائي ٿو
ميل فولڊر {0} نه مليو.
ميل فولڊر ختم ڪرڻ جي قابل نه {0}: {1}
{0}، ٺھيل ۾ {1} {2}، تبديل ٿيل ۾ {3} {4}
فائل جي صفائي جي تصديق ڪري ٿي
هڏيون خراب آهن.
هيس نه ملندا آهن.
هيس ملائي.
فولڊر جو نالو مٽائي ٿو
هڪ ٽيسٽ شيل کوليو
* دٻايو ڪو به ڪني شروع ڪرڻ لاءِ ڪنيل يا ESC نڪرڻ لاءِ.
شروع ڪرڻ ۾ ناڪام ٿيو "{0}": {1}
ڏيکاريو ميل پيغام جو ڏيک
جڏهن لسٽنگ ميل پيغام، ڏيکاريو جسماني ڏيک.
ان پٽ رنگ
لائسنس جو رنگ
مسلسل ڪرنل غلطي رنگ
اڻ سڌريل ڪرنل غلطي رنگ
ميزبان جو نالو رنگ
استعمال ڪندڙ جو نالو رنگ
پس منظر رنگ
غير جانبدار متن جو رنگ
اسٽيج رنگ
غلطي رنگ
FTP Prompt انداز
ٽپال تڪڙي انداز
SFTP تڪڙي انداز
غلط رستو تائين رسائي جي ڪوشش.
ٽيڪسٽ فائل کي صاف ڪري ٿو
ٽيڪسٽ ايڊيٽر مان نڪرندو آهي
هڪ مخصوص لڪير يا سڀني لائينن ۾ هڪ ڪردار سوال ڪريو
اپڊيٽ لاءِ چيڪ ڪرڻ بند ٿيل آهي ڇو ته توهان ڊولپمينٽ ورزن هلائي رهيا آهيو.
ٽيڪسٽ ايڊيٽر خودڪار محفوظ ڪرڻ واري خصوصيت کي آن يا بند ڪري ٿو.
جيڪڏهن خودڪار محفوظ ڪيو ويو آهي، ٽيڪسٽ فائل هر "n" سيڪنڊن لاء محفوظ ڪئي ويندي.
ٽيڪسٽ ايڊيٽر کي فعال ڪريو خودڪار محفوظ ڪريو
ٽيڪسٽ ايڊيٽر آٽو سيو وقفو
فائل محفوظ ڪري ٿو
ڊيبگ لاگ ڪرڻ لاءِ چيٽ رڪارڊ ڪريو
ريڪارڊ ريموٽ ڊيبگ چيٽ کي ڊيبگ لاگ ڪرڻ لاءِ.
مليس سيڪنڊن ۾ دير
ايندڙ لکڻ کان پهريان ڪيترا ملي سيڪنڊ انتظار ڪرڻ گهرجن؟
توهان کي هڪ SSH FTP سرور استعمال ڪرڻ جي اجازت ڏئي ٿي
ڪمانڊ "{0}" لاءِ ڪا مدد ناهي.
سيڪنڊ بار جو رنگ
منٽ بار جو رنگ
ڪلاڪ بار جو رنگ
معلومات جو رنگ
رنگ تبديل ڪرڻ لاء ٽڪنس
جيڪڏهن رنگ سائيڪلنگ کي فعال ڪيو ويو آهي، ProgressClock ۾ رنگن کي تبديل ڪرڻ کان پهريان ڪيترا ٽڪ؟ 1 ٽڪ = 0.5 سيڪنڊ
ProgressClock بي ترتيب رنگ چونڊيندو جيڪڏھن اھو فعال آھي. ٻي صورت ۾، config مان رنگ استعمال ڪريو.
هڪ نئون موضوع ٺاهي ٿو
هڪ نئون موضوع ٺاهي رهيو آهي "{0}".
محفوظ ڪريو موضوع کي موجوده ڊاريڪٽري ۾
موضوع محفوظ ڪريو ٻي ڊاريڪٽري ۾...
"<-" ۽ "->" ڪيچ استعمال ڪندي رنگ چونڊيو. ڇڏڻ لاءِ ENTER کي دٻايو. دستي طور رنگ نمبر داخل ڪرڻ لاءِ "i" کي دٻايو.
"<-" ۽ "->" ڪيچ استعمال ڪندي رنگ چونڊيو. استعمال ڪريو تير مٿي ۽ تير ھيٺان ڪنجيون رنگ جي حدن جي وچ ۾ چونڊڻ لاء. ڇڏڻ لاءِ ENTER کي دٻايو. دستي طور رنگ نمبر داخل ڪرڻ لاءِ "i" کي دٻايو.
ڪرنيل ۾ ڀليڪار! - نسخو {0}
ڊيڄاريندڙ رنگ
اختياري رنگ
0 کان 255 تائين رنگ نمبر داخل ڪريو:
هارڊويئر بابت وڌايل ڄاڻ لاءِ ”hwinfo“ استعمال ڪريو.
هارڊويئر جي معلومات کي پرنٽ ڪري ٿو
پروسيسر جو نالو:
پروسيسر بٽس:
ورهاڱي جو فائيل سسٽم:
ورهاڱي جي ماپ:
GPU: گرافڪس ڪارڊ مان هڪ يا وڌيڪ جاچ ٿيڻ ۾ ناڪام ٿيا. هر حال ۾ معلومات ڏيکاري رهيو آهي ...
>> ڀليڪار! هي توهان جو پهريون ڀيرو آهي داخل ٿيو ريموٽ ڊيبگ ۽ چيٽ. استعمال ڪريو "/register <name>" رجسٽر ڪرڻ لاءِ.
ڊوائيس اڳ ۾ ئي موجود آهي.
اهڙي ڊوائيس ناهي.
ڊوائيس صارف جو نالو سيٽ ڪري ٿو
توھان اڳ ۾ ئي رجسٽر ٿيل آھيو.
هيلو، {0}!
ڪنسول ۾ فائل جو مواد پرنٽ ڪري ٿو
يا، "listcities" کي ھن حڪم ڏانھن منتقل ڪريو.
داخلا اڳ ۾ ئي موجود آهي.
ڪنسول آئوٽ کي لپي ٿو
حڪم لفافي نه آهي. اهي حڪم لفافي آهن:
زپ آرڪائيو ڪڍي ٿو
زپ آرڪائيو ٺاهي ٿو
تعمير ٿيل {0}
ڊيبگ ڊيٽا ڊائون لوڊ ڪرڻ ۾ غلطي
ڊيبگ ڊيٽا ڊائون لوڊ ڪرڻ دوران هڪ غلطي آهي. پنھنجي انٽرنيٽ ڪنيڪشن چيڪ ڪريو.
موڊ کي حتمي شڪل ڏيڻ ۾ ناڪام ٿيو {0}: {1}
سڀني فائرنگ جي واقعن جي فهرست
موجوده ڊاريڪٽري
شيل جي موجوده ڊاريڪٽري کي سيٽ ڪري ٿو. ڪنهن به موجود ڊاريڪٽري ڏانهن هڪ مطلق رستو لکو.
لفافي لسٽ جي پيداوار
لسٽ جي ٻاھرين کي لپي ٿو جيڪڏھن اھو لڳي ٿو تمام ڊگھو موجوده ڪنسول جاميٽري لاءِ.
پنگ!
{0} توهان کي پنگ ڪيو.
موضوع کي موجوده ڊاريڪٽري ۾ محفوظ ڪريو جيئن...
موضوع کي ٻي ڊاريڪٽري ۾ محفوظ ڪريو جيئن...
موضوع جو نالو بيان ڪريو:
استعمال ڪندڙ {0} کي "{1}" لسٽ ۾ شامل ڪيو ويو آھي.
استعمال ڪندڙ {0} کي "{1}" لسٽ مان ڪڍيو ويو آهي.
غلط موڊ {0}
پري بلٽ ٿيل تھیمز مان تھیم لوڊ ڪريو...
.json ايڪسٽينشن کان سواءِ موضوع جي فائل جو نالو بيان ڪريو:
زپ آرڪائيو کوليو
زپ شيل مان نڪرندو آهي
آرڪائيو اندر سڀني فائلن کي لسٽ ڪري ٿو
ھڪڙي مخصوص ڊاريڪٽري يا موجوده ڊاريڪٽري ڏانھن ھڪڙي فائل ڪڍي ٿو
آرڪائيو ڊاريڪٽري کي تبديل ڪري ٿو
ڊاريڪٽري {0} موجود ناهي
آرڪائيو ڊاريڪٽري {0} موجود ناهي
وڌ ۾ وڌ پوزيشن شمار
مدھم ٿيڻ کان اڳ ڪيتريون ئي جڳھون روشن آھن؟
لسٽ داخلا رنگ
فهرست قدر رنگ
ڪمانڊ تي عمل ڪرڻ لاءِ SSH سرور سان ڳنڍي ٿو.
غلط رنگ بيان ڪندڙ. پڪ ڪريو ته اهو صحيح فارميٽ تي آهي، جنهن جو مطلب آهي 0-255 مان هڪ نمبر جيڪڏهن 255 رنگ استعمال ڪري رهيا آهن يا هڪ VT تسلسل جيڪڏهن صحيح رنگ استعمال ڪري رهيا آهن هن ريت:
ٽيسٽ شيل ۾ نقص: {0}
ھڪڙي اسڪرپٽ ۾ ھڪڙي قدر کي متغير مقرر ڪري ٿو
هڪ بگ رپورٽنگ پرامپ.
اسان کي ٽڪيٽ ڏيڻ جي مهرباني! چونڊيو ته توهان کي ڪهڙي قسم جي درخواست آهي.
هڪ مسئلو
خصوصيت جي درخواست
هڪ سوال
توھان کي ھڪڙي خصوصيت بيان ڪرڻ گھرجي.
ھڪڙو سوال پڇو، پنھنجي خيال کي بيان ڪريو، يا ھڪڙي مسئلي جي رپورٽ ڪريو.
توھان کي پنھنجي درخواست لکڻ گھرجي.
FTP شيل ۾ هڪ غلطي هئي:
اڻڄاتل FTP شيل غلطي:
SFTP شيل ۾ هڪ غلطي هئي:
اڻڄاتل SFTP شيل غلطي:
ڏيکاريو SSH بينر
ڪنيڪشن تي SSH سرور بينر ڏيکاري ٿو.
توهان ڪيئن تصديق ڪرڻ چاهيو ٿا؟
خانگي چاٻي فائل
پاسورڊ
ڪي {0} لاءِ پاسفريس داخل ڪريو:
هڪ غير موجودگيءَ واري رستي کي غير جانبدار ڪيو.
ڪي فائل {0} موجود ناهي.
نجي چاٻي شامل ڪرڻ جي ڪوشش ۾ غلطي:
255 رنگ موڊ تي سوئچ ڪرڻ لاء "t" کي دٻايو.
صحيح رنگ موڊ تي سوئچ ڪرڻ لاء "t" کي دٻايو.
لڳي ٿو توهان وٽ روٽ کان سواءِ ڪو به استعمال ڪندڙ ناهي. هي خراب آهي. اسان توهان کي هدايت ڪنداسين ته هڪ ڪيئن ٺاهيو.
پنهنجو يوزر نالو لکو.
توھان کي پنھنجو نالو لکڻ گھرجي.
پنهنجو پاسورڊ لکو.
توھان کي پنھنجو پاسورڊ لکڻ گھرجي.
اڪائونٽ جو قسم چونڊيو.
ايڊمنسٽريٽر: هن اڪائونٽ جي قسم کي ڪنيل ۾ سڀ کان وڌيڪ طاقت آهي، توهان کي سسٽم مينيجمينٽ پروگرام استعمال ڪرڻ جي اجازت ڏئي ٿي.
عام استعمال ڪندڙ: هي اڪائونٽ قسم منتظمين کان ٿورو وڌيڪ محدود آهي.
مبارڪون! توهان هڪ نئون اڪائونٽ ٺاهيو آهي! ھن کي ختم ڪرڻ لاءِ، لاگ ان ٿيو پنھنجي نئين اڪائونٽ طور.
موڊ: ڪو موڊ نه مليو.
عام حڪم:
Mod حڪم:
عرف حڪم:
سار سنڀال جو طريقو
ڳوليو ڊاريڪٽري
ڪولن طرفان جدا ڪيل رستن جو گروپ. اهو ساڳيو ڪم ڪري ٿو PATH. هڪ فولڊر يا فولڊر جي نالي تي مڪمل رستو لکو. جڏهن توهان مڪمل ڪيو، "ق" لکو. موجوده ڊاريڪٽري کي هٽائڻ لاءِ رستي جي اڳيان هڪ منٽ نشاني لکو.
ڪوبه موڊ حڪم نه آهي.
ڪوبه عرف حڪم نه آهي.
رنگ جي قيمت 0-255 جي حد کان ٻاهر آهي.
wrapable حڪم نه مليو آهي.
هڪ مخصوص لڪير يا سڀني لائينن ۾ هڪ لفظ پڇو
{0} مان {1} ڊائون لوڊ.
{0} مان {1} اپ لوڊ ٿيل.
رنگ جي قسم ۽ لائن پرنٽ استعمال ڪندي ڪنسول لاءِ اسٽرنگ پرنٽ ڪري ٿو
رنگ جي قسم ۽ فارميٽ جي مدد سان لائن پرنٽ استعمال ڪندي ڪنسول لاءِ اسٽرنگ پرنٽ ڪري ٿو
ڊيبگر ڪرڻ لاءِ اسٽرنگ پرنٽ ڪري ٿو
فارميٽ سپورٽ سان ڊيبگر ڪرڻ لاءِ اسٽرنگ پرنٽ ڪري ٿو
ڪرنل جي غلطي جي سهولت کي جانچيو
فارميٽ سپورٽ سان ڪرنل جي غلطي جي سهولت کي جانچيو
ٽيسٽ هڪ اسٽرنگ جو ترجمو ڪري ٿو جيڪو وسيلن ۾ موجود آهي مخصوص ٻولي ڏانهن
ڪنسول لاءِ اسٽرنگ پرنٽ ڪري ٿو ۽ مليل جڳه دارن کي پارس ڪري ٿو
باقاعده اظهار جي سهولت کي جانچيو
سڀ موڊ شروع ٿئي ٿو
سڀني موڊ کي روڪي ٿو
ڊيبگ کي فعال يا غير فعال ڪري ٿو
ريموٽ ڊيبگ کي فعال يا غير فعال ڪري ٿو
255 رنگن لاءِ VT تسلسل کي آزمائي ٿو
سچي رنگ لاءِ VT تسلسل کي جانچي ٿو
وصول ڪندڙ کي جانچڻ لاءِ نوٽيفڪيشن موڪلي ٿو
مختلف ڪئلينڊرن کي استعمال ڪندي تاريخ جي ڇپائيءَ جا امتحان
سڀ سپورٽ ڪيل ڪوڊ پيج لسٽ ڪريو
ايپليڪيشن ۾ ڪھڙا ڪمپلر متغير فعال آھن؟
ٽيسٽ مخصوص واقعي کي وڌائڻ
هارڊويئر جي جاچ جا امتحان
ٽيسٽ شيل مان نڪرندو آھي ۽ ڪنيل شروع ڪندو آھي
ٽيسٽ شيل مان نڪرندو آھي ۽ ڪنيل کي بند ڪري ٿو
موجوده ڊاريڪٽري کي محفوظ ڪري ٿو ڪنيل ترتيب واري فائل ۾
لسٽ ليکڪ کي اسٽرنگ ۽ اسٽرنگ صف سان آزمائي ٿو
انٽيجر ۽ انٽيجر ايري سان لسٽ ليکڪ کي آزمائي ٿو
ٽيسٽ لسٽ ليکڪ کي چار ۽ چار صف سان
عام اسٽرنگ لسٽ:
صفن جي لسٽ:
عام عددن جي فهرست:
صف جي عددن جي فهرست:
عام چار فهرست:
صفن جي فهرست:
RPC کي فعال ڪريو
آر پي سي پورٽ
RPC کي فعال ڪرڻ يا نه.
RPC پورٽ لکو. اهو عددي هجڻ گهرجي، ۽ اڳ ۾ ئي استعمال نه ڪيو وڃي. ٻي صورت ۾، آر پي سي بندرگاهن کي کولڻ ۾ ناڪام ٿيندو.
آر پي سي شروع نه ڪري رهيو آهي ڇاڪاڻ ته اهو غير فعال آهي.
سپورٽ ڪيل ثقافتن جي فهرست
مهيا ڪيل فائل ۾ مخصوص اسٽرنگ لاء ڳولها باقاعده اظهار استعمال ڪندي
ڏسو ته ڇا توھان وقت تي ڪيچي کي دٻائي سگھو ٿا
استعمال ڪندڙ بروقت فيشن ۾ ڪو به ان پٽ مهيا نه ڪيو.
ڪردار وقت تي نه دٻايو ويو.
توهان صحيح ڪردار کي دٻايو آهي!
توهان غلط ڪردار کي دٻايو آهي.
ٻاهر نڪرڻ لاءِ ESC کي دٻايو.
تاريخ ۽ وقت جي معلومات حاصل ڪري ٿي
ملي سيڪنڊ:
سيڪنڊ:
منٽ:
ڪلاڪ:
ڏينهن:
مهينا:
سال:
سال جو ڏينهن:
هفتي جو ڏينهن:
بائنري:
مقامي وقت:
عالمگير وقت:
يونڪس وقت:
تاريخ جي معلومات کي پارس ڪرڻ ۾ ناڪام ٿيو
پڪ ڪريو ته فارميٽ صحيح آهي.
تاريخ:
وقت:
فائل جي اجازتن کي سيٽ ڪري ٿو. اهو صرف FTP سرورز تي سپورٽ آهي جيڪي يونڪس هلائيندا آهن.
ھن سيشن لاءِ قسم مقرر ڪريو
توھان کي لازمي طور تي سرور سان ڳنڍڻو پوندو فائل سسٽم آپريشن ڪرڻ کان پھريان.
{0} کان {1} جي اجازتن کي سيٽ ڪرڻ ۾ ناڪام ٿيو.
فائل لاءِ اجازتون ڪاميابي سان سيٽ ڪيون ويون
ڊيٽا جو قسم ASCII تي سيٽ ڪيو ويو!
ڊيٽا جو قسم بائنري تي سيٽ ڪيو ويو!
غلط ڊيٽا جو قسم.
خبردار ته اڪثر فائلون هن موڊ کي استعمال ڪندي صحيح طريقي سان ڊائون لوڊ يا اپلوڊ نه ٿينديون، ان ڪري اسان اڪثر حالتن ۾ بائنري موڊ استعمال ڪرڻ جي صلاح ڏيون ٿا.
آر پي سي ڪمانڊ موڪلڻ جي ڪوشش ڪئي وئي جڏهن ته آر پي سي شروع نه ٿيو.
فيڊ آئوٽ دير مليس سيڪنڊن ۾
وڌ ۾ وڌ فٽ قدم
متن کي ختم ڪرڻ کان پهريان ڪيترا ملي سيڪنڊ انتظار ڪرڻ گهرجن؟
ڪيترا فيڊ قدم ڪرڻ لاء؟
مڪمل تحقيق
جيڪڏھن سچ آھي، سڀني هارڊويئر جي جاچ ڪري ٿو. ٻيو، صرف گهربل هارڊويئر جي تحقيق ڪندو.
اسڪرين سيور {0} کي ترتيب مان ڪڍڻ ۾ ناڪام ٿيو.
ڪسٽم سيور سيٽنگون حاصل ڪري ٿي
ڪسٽم سيور سيٽنگون سيٽ ڪريو
سيٽنگون سيٽنگون ڪاميابي سان اسڪرين سيور لاءِ
اسڪرين سيور لاءِ سيٽنگ قائم ڪرڻ ۾ ناڪام
فيڊز پڙهڻ لاءِ RSS شيل کولي ٿو
RSS شيل مان نڪرندو آھي ۽ ڪنيل ڏانھن موٽندو آھي
فيڊ لنڪ کي تبديل ڪري ٿو
سڀني فيڊن کي لسٽ ڪري ٿو
ويب برائوزر ۾ فيڊ پڙهي ٿو
غلط RSS2 فيڊ.
غلط RSS1 فيڊ.
غلط ائٽم فيڊ.
RSS فيڊ URL داخل ڪريو:
غلط RSS فيڊ جو قسم.
مضمون جي ڄاڻ حاصل ڪري ٿي
آرٽيڪل نمبر موجود مضمونن کان وڏو نه ٿي سگھي.
عنوان:
لنڪ:
فيڊ جي معلومات حاصل ڪري ٿي
وضاحت:
فيڊ جو قسم:
مضمونن جو تعداد:
آرٽيڪل کي لنڪ ناهي!
ڊاريڪٽري لاءِ فائل سسٽم جي لسٽ ٺاهڻ ۾ ناڪام
فائل سسٽم جي ترتيب واري موڊ
فائل سسٽم جي ترتيب جي هدايت
ڪنٽرول ڪري ٿو ته فائلن کي ڪيئن ترتيب ڏنو ويندو.
فائل سسٽم جي ترتيب جي هدايت کي سنڀاليندو آهي ته ڇا اهو چڙهندو آهي يا نازل ٿيندو.
وري لکو Delay in Milliseconds
ٻيهر متن لکڻ کان پهريان ڪيترا ملي سيڪنڊ انتظار ڪرڻ گهرجن؟
ڪنهن به متن کي لکو جيڪو توهان ڏيکارڻ چاهيو ٿا. ڊگهو بهتر آهي.
WPM ۾ گھٽ ۾ گھٽ لکڻ جي رفتار
WPM ۾ وڌ ۾ وڌ لکڻ جي رفتار
سيڪڙو ۾ ٽائپ جو امڪان
موجوده ڊاريڪٽري کي محفوظ ڪرڻ ۾ ناڪام ٿيو: {0}
رخ تبديل ڪرڻ لاء وائپس
بي ترتيب رخ تبديل ڪرڻ کان پهريان ڪيترا وائپس ڪرڻ گهرجن؟
اسٽيج ۾ ختم ٿيو
اندروني شروعات ۾ ختم ٿي وئي
شروعاتي موڊ
حڪم جو نالو:
حڪم جي تعريف:
حڪم جو قسم:
سخت حڪم؟
موڊ نسخو:
موڊ {0} نه مليو.
ٽيڪسٽ ايڊيٽر اڃا تائين فائل اسٽريم نه کولي آهي.
تار بدلجي ويو.
هڪ يا ٻئي نمبر عددي نه آهن.
لفظ حذف.
حذف ٿيل ڪردار.
سيٽنگون ۾ ڀليڪار!
SSH حڪم تي عمل ڪرڻ ۾ غلطي
SSH شيل تي غلطي
- ايپ ڄاڻ
ڊڪشنري ليکڪ کي اسٽرنگ ۽ اسٽرنگ صف سان آزمائي ٿو
لغت جي ليکڪ کي چار ۽ چار صف سان آزمائي ٿو
ڊڪشنري ليکڪ کي انٽيجر ۽ انٽيجر ايري سان ٽيسٽ ڪري ٿو
عام اسٽرنگ ڊڪشنري:
اسٽرنگ ڊڪشنري:
عام عددي لغت:
صف جي عددي لغت:
عام چار ڊڪشنري:
صف چار ڊڪشنري:
ٽيسٽ شيل ۾ ڀليڪار!
فائل سسٽم جي عملن تي ترقي ڏيکاريو
ڏيکاري ٿو فائل سسٽم جي عملن دوران ڪهڙي فائل تي عمل ڪيو پيو وڃي
جتي هارڊويئر ٽائپ هوندو
يا ته هارڊويئر جو قسم {0} پروب ٿيل ناهي، يا صحيح ناهي.
هارڊويئر جو قسم {0} اڃا تائين تحقيق نه ڪيو ويو آهي. جيڪڏهن توهان کي پڪ آهي ته اها جاچ ڪئي وئي آهي، ڊيبگنگ کي فعال ڪرڻ سان ڪرنل کي ٻيهر شروع ڪريو.
ورهاڱي جي فهرست کي پارس نه ڪيو ويو آهي.
هڪ جدا ڪندڙ پرنٽ ڪري ٿو
فارميٽ جي سپورٽ سان جدا ڪندڙ پرنٽ ڪري ٿو
رنگ جي مدد سان جدا ڪندڙ پرنٽ
رنگ ۽ فارميٽ جي مدد سان جدا ڪندڙ پرنٽ ڪري ٿو
هميشه مرڪز
ڪنهن به متن کي لکو جيڪو توهان ڏيکارڻ چاهيو ٿا.
ڇا مارڪي تي ڏيکاريل متن هميشه مرڪز ۾ آهي.
استدلال {0} انجيڪشن لاءِ نه مليو.
اسڪرين سيور کي ڏيکاريندي غلطي ٿي وئي: {0}. ٻاهر نڪرڻ لاءِ ڪنهن به ڪنجي کي دٻايو.
ڏيک...
هتي آهي توهان جو موضوع ڪيئن نظر ايندو:
لپڻ لائق حڪم:
موڊ {0} کي غلط ڪمانڊ آھي. Mod parsing ناڪام ٿيو. ماخذ ڪوڊ جو جائزو وٺو.
موڊ جا حصا:
استعمال ڪريو ڪنسول API
ڇا استعمال ڪرڻ ڪنسول API ٽيڪسٽ صاف ڪرڻ لاءِ يا استعمال ڪرڻ لاءِ تيز لائين صاف ڪرڻ واري VT ترتيب. جيڪڏهن غلط، مارڪي مناسب VT ترتيب استعمال ڪندو. ٻي صورت ۾، اهو شايد سست ڪنسول API استعمال ڪندو.
URL کولڻ... پڪ ڪريو ته اسڪرين تي ڏيکاريل قدمن تي عمل ڪريو.
موڊ ۾ ڪي به حصا نه آهن.
موڊ جو نالو:
Mod فائل جو نالو:
Mod فائل جو رستو:
حصو نسخو:
گهربل دليلن جي گھٽ ۾ گھٽ ڳڻپ:
دليلن جي ضرورت آهي؟
لفافي جو حڪم؟
شيل متغير سيٽنگ؟
سنڀاليندڙ موڊ ۾ نه ٿو هلائي سگھجي؟
متروڪ؟
RSS Prompt انداز
Text Edit Prompt Style
زپ شيل پرامپٽ انداز
فولڊر خالي آهي.
ڪاميابيءَ سان جاچ ڪئي وئي {0}.
لفظي تحقيق
هارڊويئر پروبنگ پيغامن کي ٿورو ڳالهائيندڙ ٺاهيو.
> فريم بابت ڪا ڄاڻ ناهي.
توھان کي پنھنجو نالو لکڻو پوندو.
JSON فائل کي خوبصورت بڻائي ٿو
ترتيب وارو درجو {0} نه مليو.
ٺاھ جوڙ داخل {0} نه مليو.
استعمال ڪريو بيٽس في منٽ
ڇا ايندڙ رنگ لکڻ لاءِ بيٽس في منٽ يونٽ استعمال ڪجي.
بيٽس في منٽ ۾ دير
بيٽ رنگ
ايندڙ لکڻ کان اڳ انتظار ڪرڻ لاءِ في منٽ ڪيترا ڌڙڪا؟
BeatFader بي ترتيب رنگ چونڊيندو جيڪڏھن اھو فعال آھي. ٻي صورت ۾، config مان رنگ استعمال ڪريو.
ڪسٽم شروعاتي بينر
بائنري يا ٽيڪسٽ استعمال ڪندي ريموٽ فولڊر کي مقامي ڊاريڪٽري ۾ ڊائون لوڊ ڪري ٿو
بائنري يا ٽيڪسٽ استعمال ڪندي مقامي فولڊر کي ريموٽ ڊاريڪٽري ۾ اپلوڊ ڪري ٿو
فولڊر ڊائون لوڊ ڪري رهيو آهي {0}...
ڊائون لوڊ ٿيل فولڊر {0}.
فولڊر {0} لاءِ ڊائون لوڊ ناڪام ٿيو.
فولڊر اپ لوڊ ڪري رهيو آهي {0}...
اپ لوڊ ٿيل فولڊر {0}
مڪمل رنگ ڪوڊ لکڻ لاءِ "c" کي دٻايو.
رنگ جو ڪوڊ داخل ڪريو جيڪو ھن فارميٽ کي پورو ڪري ٿو:
JSON فائل کي گھٽائي ٿو
مليس سيڪنڊن ۾ نئين اسڪرين جي دير
ڪالمن جو شمار
لائين ڀرڻ جي حد
لڪير جي ڪيپنگ جو امڪان سيڪڙو ۾
لائن ڀرڻ جو قسم
نئين اسڪرين ۾ متن لکڻ کان پهريان ڪيترا ملي سيڪنڊ انتظار ڪرڻ گهرجن؟
ٽيڪسٽ ڪالمن کي پرنٽ ڪيو وڃي.
”لائن ڀرڻ“ کي ٽرگر ڪرڻ کان پهريان ڪيترا اکر لکڻ گهرجن؟
امڪان اهو آهي ته لائن ڀرڻ وارو نمونو پرنٽ ڪيو ويندو سڀني ڪيپس ۾ سيڪڙو ۾
لائن ڀرڻ واري نموني جو قسم
جواب صفر نه ٿي سگھي.
جواب ڏيکاريل داخلائن کان وڌيڪ نه ٿي سگھي.
تبديليون محفوظ ڪريو...
پنھنجي موڊ کي منظم ڪريو
موڊ انتظام محفوظ موڊ ۾ بند ٿيل آهي.
غلط حڪم {0}. هيٺ ڏنل استعمال چيڪ ڪريو:
موڊ نه مليو يا فائل ۾ غلط اکر آهن.
سيڪڙو ۾ گم ٿيڻ جو امڪان
اسڪرين سيور ڊيبگنگ کي فعال ڪريو
اسڪرين سيور لاءِ ڊيبگنگ کي فعال ڪري ٿو. مهرباني ڪري نوٽ ڪريو ته اهو جلدي ڊيبگ لاگ ڀريندو ۽ اسڪرين سيور کي ٿورو سست ڪري سگھي ٿو، استعمال ٿيل اسڪرين سيور تي منحصر ڪري ٿو. صرف ان صورت ۾ ڪم ڪندو آهي جڏهن تشخيصي مقصدن لاءِ ڪنيل ڊيبگنگ فعال هجي.
ڊيبگ ڊيٽا ڊائون لوڊ ڪرڻ دوران نيٽ ورڪ ناهي
پنهنجو انٽرنيٽ ڪنيڪشن چيڪ ڪريو ۽ ٻيهر ڪوشش ڪريو.
مينوئل صفحو {0} غلط آهي.
هن دستي صفحي کي ڀرڻ تي غور ڪريو.
مينوئل پيج پڙهڻ لاءِ ڪنهن به ڪي کي دٻايو...
هن مينوئل صفحي لاءِ ڪم ڪرڻ جي ضرورت آهي:
دستياب صفحو {0} نه مليو.
موڊ مينوئل
موجود ڪنيل دليل:
پريس ڪريو "q" جيڪڏھن توھان ڪيو آھي.
گھڻن ڪنييل دليلن کي ڪاما سان ڌار ڪري سگھجن ٿا، مثال طور:
گھڻن انجڻ ٿيل حڪمن کي جدا ڪري سگھجي ٿو ڪولن سان اسپيس سان، مثال طور:
درخواست ڪيل دليل {0} نه مليو.
استدلال ۾ ناقابل واپسي غلطي:
SHA512 استعمال ڪندي هڪ اسٽرنگ کي انڪرپٽ ڪري ٿو
SHA384 استعمال ڪندي هڪ اسٽرنگ کي انڪرپٽ ڪري ٿو
SHA256 استعمال ڪندي هڪ اسٽرنگ کي انڪرپٽ ڪري ٿو
SHA1 استعمال ڪندي هڪ اسٽرنگ کي انڪرپٽ ڪري ٿو
MD5 استعمال ڪندي هڪ اسٽرنگ کي انڪرپٽ ڪري ٿو
جتي بلٽ ان سيور هوندو
Mod حصو ڪجھ به نه آھي.
محفوظ موڊ تي موڊ کي روڪڻ جي اجازت ناهي.
موڊ اڳ ۾ ئي شروع ڪيو ويو آهي!
موڊ اڃا شروع نه ٿيو آهي!
حڪم استعمال:
حصو فائل جو نالو:
حصو فائل جو رستو:
اسڪرين سيور شروع ڪرڻ جي ڪوشش ڪندي غلطي:
غلط رستي جو قسم.
غلط ڪرنل رستي جو قسم.
اڳيون بوٽ ناڪام ٿيو
JSON ايڊيٽر اڃا تائين فائل اسٽريم نه کولي آهي.
JSON فائل اندر ملڪيت نه ملي آهي.
ختم ٿيل ملڪيت.
JSON فائل جي آخر ۾ نئين ملڪيت شامل ڪري ٿو
JSON فائل مان ملڪيت کي هٽائي ٿو
JSON شيل مان نڪرندو
تبديلين کي محفوظ ڪرڻ کان سواءِ JSON شيل مان نڪرندو آھي
JSON فائل محفوظ ڪري ٿو
JSON شيل کوليو
JSON فائل کي پرنٽ ڪري ٿو
ايندڙ ريمپ وقفو
ريمپ لاءِ 255 رنگ سپورٽ کي چالو ڪري ٿو.
ريمپ لاء حقيقي رنگ جي حمايت کي چالو ڪري ٿو.
ايندڙ ريمپ کي ڀرڻ کان پهريان ڪيترا ملي سيڪنڊ انتظار ڪرڻ گهرجن؟
نوٽيفڪيشن عنوان رنگ
نوٽيفڪيشن وضاحت رنگ
نوٽيفڪيشن پيش رفت رنگ
نوٽيفڪيشن ناڪامي رنگ
سوال جو رنگ
ڪاميابي جو رنگ
استعمال ڪندڙ ڊالر رنگ
ٽپ جو رنگ
جدا ڪندڙ متن جو رنگ
جدا ڪندڙ رنگ
فهرست عنوان رنگ
ڊولپمينٽ ڊيڄاريندڙ رنگ
اسٽيج وقت رنگ
ترقي رنگ
پوئتي آپشن رنگ
نوٽيفڪيشن سرحد ٺاھيو
سرحد سان نوٽيفڪيشن کي ڍڪي ٿو.
موڊ جي وينڊر سان رابطو ڪريو موڊ کي مطابقت واري ورزن ۾ اپڊيٽ ڪرڻ لاءِ.
گھٽ اوليت واري سرحد جو رنگ
وچولي ترجيح سرحد جو رنگ
اعلي ترجيح سرحد رنگ
وصول ڪندڙ کي جانچڻ لاءِ پيش رفت نوٽيفڪيشن موڪلي ٿو
رنگ واري سائيڪل کي آزمائي ٿو
ڏيکاري ٿو مقامي ڪرنل وقت
ڏيکاري ٿو مقامي ڪرنل تاريخ
ڏيکاري ٿو مقامي ڪرنل جي تاريخ ۽ وقت
ڏيکاري ٿو UTC ڪرنل وقت
ڏيکاري ٿو UTC ڪرنل جي تاريخ
ڏيکاري ٿو UTC ڪرنل جي تاريخ ۽ وقت
MOTD رستو
MAL رستو
MOTD ٽيڪسٽ فائل ڪهڙي فائل آهي؟ ٽيڪسٽ فائل ڏانهن هڪ مطلق رستو لکو.
MAL ٽيڪسٽ فائل ڪهڙي فائل آهي؟ ٽيڪسٽ فائل ڏانهن هڪ مطلق رستو لکو.
بليڪ لسٽ ڪيل موڊ
انهن طريقن جا فائل نالا لکو جيڪي شروع ٿيڻ تي نه هلندا. جڏهن توهان مڪمل ڪيو، "ق" لکو. موجوده موڊ کي هٽائڻ لاءِ رستي جي اڳيان هڪ منٽ نشاني لکو.
موڊ {0} بليڪ لسٽ ٿيل آهي.
سڀ موڊ ٻيهر لوڊ ڪريو
بليڪ لسٽ ۾ موڊ شامل ڪري ٿو
بليڪ لسٽ مان موڊ ڪڍي ٿو
UTC ۾ وقت ۽ تاريخ: {0}
بيان ڪيل JSON شيل حڪم نه مليو آهي.
بوٽ دوران ايپ جي معلومات ڏيکاريو
ڪمانڊ لائن دليلن کي پارس ڪريو
اسٽيج ختم ٿيڻ جا وقت ڏيکاريو
بوٽ تي ڪرنل تبديلين کي شروع ڪريو
لاگ ان ٿيڻ کان اڳ موجوده وقت ڏيکاريو
بوٽ دوران ڪنهن به غلطي لاء اطلاع ڏيو
بوٽ تي ايپليڪيشن بابت مختصر معلومات ڏيکاري ٿو.
بوٽ تي ڪمانڊ لائن دليلن کي پارس ڪري ٿو.
ڏيکاري ٿو ڪيترو وقت ڪنييل هڪ اسٽيج کي ختم ڪرڻ ۾ ورتو.
بوٽ تي خودڪار طور تي ڪنييل تبديلين کي شروع ڪريو.
موجوده وقت، ٽائم زون، ۽ تاريخ ڏيکاري ٿو لاگ ان ٿيڻ کان اڳ.
جيڪڏهن ڪنيل بوٽ دوران ڪا معمولي غلطي آهي، صارف کي ان بابت اطلاع ڏيندو.
استعمال ڪندڙ جو نالو فوري انداز
پاسورڊ فوري انداز
لاگ ان تي MAL ڏيکاريو
لکو ته ڪيئن توھان چاھيو ٿا توھان جو لاگ اِن پرامٽ. ڊفالٽ انداز استعمال ڪرڻ لاءِ خالي ڇڏي ڏيو. جڳھ رکندڙن کي پارس ڪيو ويو آھي.
لکو ته ڪيئن توھان چاھيو ٿا توھان جو پاسورڊ پرامپٽ ٿيڻ گھرجي. ڊفالٽ انداز استعمال ڪرڻ لاءِ خالي ڇڏي ڏيو. جڳھ رکندڙن کي پارس ڪيو ويو آھي.
لاگ ان اسڪرين کي ڊسپلي ڪرڻ کان پوء ڏينھن جو پيغام ڏيکاري ٿو.
ٽيسٽ شيل پرامٽ انداز
JSON شيل پرامٽ انداز
انجيڪشن ٿيل حڪمن جي جانچ ڪريو
ڪرنل شيل جي شروعات ۾ انجيل ٿيل حڪمن جي جانچ ڪري ٿو.
لسٽ ۾ فائل جا تفصيل ڏيکاريو
فائلن جي لسٽنگ دوران مختصر فائل تفصيل ڏيکاري ٿو
ايف ٽي پي لسٽ ۾ فائل جا تفصيل ڏيکاريو
FTP لاءِ يوزر اسم پرمپٽ اسلوب
ايف ٽي پي لاءِ پاسورڊ پرامپ اسلوب
پهريون ايف ٽي پي پروفائل استعمال ڪريو
FTP اسپيڊ ڊائل ۾ نوان ڪنيڪشن شامل ڪريو
محفوظ ايف ٽي پي سرٽيفڪيٽ جي تصديق ڪرڻ جي ڪوشش ڪريو
ڏيکاريو FTP MOTD ڪنيڪشن تي
هميشه غلط ايف ٽي پي سرٽيفڪيٽ قبول ڪريو
ريموٽ ڊاريڪٽري لسٽ ڪرڻ دوران ايف ٽي پي فائل جا تفصيل ڏيکاري ٿو.
ايف ٽي پي سان ڳنڍڻ لاءِ پهريون ايف ٽي پي پروفائل استعمال ڪري ٿو.
جيڪڏهن فعال آهي، FTP اسپيڊ ڊائل ۾ نئون ڪنيڪشن شامل ڪري ٿو.
FTP سرٽيفڪيٽ جي تصديق ڪرڻ جي ڪوشش ڪري ٿو. ان کي بند ڪرڻ جي سفارش نه ڪئي وئي آهي.
لاگ ان تي ڏينهن جو FTP پيغام ڏيکاري ٿو.
هميشه غلط ايف ٽي پي سرٽيفڪيٽ قبول ڪريو. ان کي چالو ڪرڻ جي سفارش نه ڪئي وئي آهي ڇاڪاڻ ته اهو سيڪيورٽي خطرن کي پيدا ڪري سگهي ٿو.
ميل لاءِ يوزرنيم پرامپٹ انداز
ميل لاءِ پاسورڊ پرامٽ انداز
ميل لاءِ IMAP تڪڙي انداز
ميل لاءِ SMTP تڪڙي انداز
پاڻمرادو پتو لڳايو ميل سرور
ميل ڊيبگ کي فعال ڪريو
نون ميل پيغامن لاءِ اطلاع ڏيو
ميل لاءِ GPG پاسورڊ پرامپ اسلوب
IMAP پنگ وقفو موڪليو
SMTP پنگ وقفو موڪليو
ميل ٽيڪسٽ فارميٽ
لکو ته ڪيئن توھان چاھيو ٿا توھان جو IMAP سرور پرامٽ ٿئي. ڊفالٽ انداز استعمال ڪرڻ لاءِ خالي ڇڏي ڏيو. جڳھ رکندڙن کي پارس ڪيو ويو آھي.
لکو ته ڪيئن توھان چاھيو ٿا توھان جو SMTP سرور پرامٽ ٿئي. ڊفالٽ انداز استعمال ڪرڻ لاءِ خالي ڇڏي ڏيو. جڳھ رکندڙن کي پارس ڪيو ويو آھي.
ڏنل ايڊريس جي بنياد تي خودڪار طور تي ميل سرور کي ڳوليو.
ميل سرور ڊيبگ کي فعال ڪري ٿو.
توهان کي ڪنهن به نئين ميل پيغامن لاءِ اطلاع ڏئي ٿو.
لکو ته ڪيئن توھان چاھيو ٿا توھان جو GPG پاسورڊ پرامپٽ ٿئي. ڊفالٽ انداز استعمال ڪرڻ لاءِ خالي ڇڏي ڏيو. جڳھ رکندڙن کي پارس ڪيو ويو آھي.
IMAP پنگ موڪلڻ لاءِ ڪيترا مليسيڪنڊ؟
SMTP پنگ موڪلڻ لاءِ ڪيترا مليسيڪنڊ؟
ڪنٽرول ڪري ٿو ته ميل ٽيڪسٽ ڪيئن ڏيکاريو ويندو.
سادي متن
وهندڙ متن
HTML متن
وڌايل متن
کمپريس ٿيل امير متن
رچ ٽيڪسٽ
خودڪار طور تي ريموٽ ڊيبگ شروع ڪرڻ تي شروع ڪريو
ريموٽ ڊيبگ پيغام فارميٽ
جيڪڏھن توھان چاھيو ٿا ريموٽ ڊيبگ بوٽ شروع ڪرڻ لاءِ، ان کي فعال ڪريو.
ريموٽ ڊيبگ پيغام جي فارميٽ کي بيان ڪري ٿو. {0} نالي لاءِ، {1} پيغام لاءِ.
آر ايس ايس فيڊ URL پرامپٽ انداز
خودڪار ريفريش RSS فيڊ
خودڪار ريفريش RSS فيڊ وقفو
لکو ته ڪيئن توھان چاھيو ٿا توھان جو RSS فيڊ سرور پرامٽ ٿئي. ڊفالٽ انداز استعمال ڪرڻ لاءِ خالي ڇڏي ڏيو. جڳھ رکندڙن کي پارس ڪيو ويو آھي.
RSS فيڊ کي ريفريش ڪرڻ لاءِ ڪيترا مليسيڪنڊ؟
SFTP لسٽ ۾ فائل جا تفصيل ڏيکاريو
SFTP لاءِ يوزر اسم پرمپٽ انداز
SFTP اسپيڊ ڊائل ۾ نوان ڪنيڪشن شامل ڪريو
ڏيکاري ٿو SFTP فائل جا تفصيل جڏهن ته ريموٽ ڊاريڪٽري لسٽ ڪندي.
جيڪڏهن فعال آهي، SFTP اسپيڊ ڊائل ۾ نئون ڪنيڪشن شامل ڪري ٿو.
پنگ جو وقت ختم
وسيع اڊاپٽر ڄاڻ ڏيکاريو
ڏيکاريو عام نيٽ ورڪ ڄاڻ
في سيڪڙو ٽيڪسٽ ڊائون لوڊ ڪريو
اپ لوڊ سيڪڙو ٽيڪسٽ
وقت ختم ٿيڻ جو اعلان ڪرڻ کان پهريان ڪيترا ملي سيڪنڊ انتظار ڪرڻ گهرجن؟
وسيع اڊاپٽر جي معلومات کي پرنٽ ڪري ٿو، جهڙوڪ پيڪٽ جي معلومات.
نيٽ ورڪ بابت عام معلومات ڏيکاري ٿو.
لکو ته ڪيئن توھان چاھيو ٿا توھان جو اپلوڊ سيڪڙو ٽيڪسٽ ھجي. ڊفالٽ انداز استعمال ڪرڻ لاءِ خالي ڇڏي ڏيو. جڳھ رکندڙن کي پارس ڪيو ويو آھي. {0} اپ لوڊ ڪيل سائيز لاءِ، {1} ٽارگيٽ سائيز لاءِ، {2} في سيڪڙو لاءِ.
لکو ته ڪيئن توھان چاھيو ٿا توھان جو ڊائون لوڊ سيڪڙو ٽيڪسٽ ھجي. ڊفالٽ انداز استعمال ڪرڻ لاءِ خالي ڇڏي ڏيو. جڳھ رکندڙن کي پارس ڪيو ويو آھي. {0} ڊائون لوڊ ٿيل سائيز لاءِ، {1} ٽارگيٽ سائيز لاءِ، {2} في سيڪڙو لاءِ.
بند ڪرڻ کان پوء پاسورڊ لاء پڇو
اسڪرين کي لاڪ ڪرڻ کان پوء، پاسورڊ لاء پڇو
گھٽ ۾ گھٽ لال رنگ جي سطح
گھٽ ۾ گھٽ سائي رنگ جي سطح
گھٽ ۾ گھٽ نيري رنگ جي سطح
گھٽ ۾ گھٽ رنگ جي سطح
وڌ ۾ وڌ ڳاڙهي رنگ جي سطح
وڌ ۾ وڌ سائي رنگ جي سطح
وڌ ۾ وڌ نيري رنگ جي سطح
وڌ ۾ وڌ رنگ جي سطح
گھٽ ۾ گھٽ لال رنگ جي سطح. گھٽ ۾ گھٽ قبول ٿيل قدر 0 آھي ۽ وڌ ۾ وڌ قبول ٿيل قدر 255 آھي.
گھٽ ۾ گھٽ سائي رنگ جي سطح. گھٽ ۾ گھٽ قبول ٿيل قدر 0 آھي ۽ وڌ ۾ وڌ قبول ٿيل قدر 255 آھي.
گھٽ ۾ گھٽ نيري رنگ جي سطح. گھٽ ۾ گھٽ قبول ٿيل قدر 0 آھي ۽ وڌ ۾ وڌ قبول ٿيل قدر 255 آھي.
گھٽ ۾ گھٽ رنگ جي سطح. گھٽ ۾ گھٽ قبول ٿيل قدر 0 آھي ۽ وڌ ۾ وڌ قبول ٿيل قدر 255 رنگن لاءِ 255 يا 16 رنگن لاءِ 16 آھي.
وڌ ۾ وڌ ڳاڙهي رنگ جي سطح. گھٽ ۾ گھٽ قبول ٿيل قدر 0 آھي ۽ وڌ ۾ وڌ قبول ٿيل قدر 255 آھي.
وڌ ۾ وڌ سائي رنگ جي سطح. گھٽ ۾ گھٽ قبول ٿيل قدر 0 آھي ۽ وڌ ۾ وڌ قبول ٿيل قدر 255 آھي.
وڌ ۾ وڌ نيري رنگ جي سطح. گھٽ ۾ گھٽ قبول ٿيل قدر 0 آھي ۽ وڌ ۾ وڌ قبول ٿيل قدر 255 آھي.
وڌ ۾ وڌ رنگ جي سطح. گھٽ ۾ گھٽ قبول ٿيل قدر 0 آھي ۽ وڌ ۾ وڌ قبول ٿيل قدر 255 رنگن لاءِ 255 يا 16 رنگن لاءِ 16 آھي.
اڳيون رنگ
خط جو ڪردار
لڪير ٺاهڻ لاءِ هڪ ڪردار. پڪ ڪريو ته صرف هڪ ڪردار داخل ڪريو.
اپر کاٻي ڪنڊ جو ڪردار ڪلاڪ بار لاءِ
اپر کاٻي ڪنڊ جو ڪردار منٽ بار لاءِ
سيڪنڊ بار لاءِ اپر کاٻي ڪنڊ جو ڪردار
ڪلاڪ بار لاءِ مٿي ساڄي ڪنڊ جو ڪردار
مٿي ساڄي ڪنڊ جو ڪردار منٽ بار لاءِ
سيڪنڊ بار لاءِ اپر ساڄي ڪنڊ وارو ڪردار
ڪلاڪ بار لاءِ هيٺين کاٻي ڪنڊ جو ڪردار
هيٺيون کاٻي ڪنڊ جو ڪردار منٽ بار لاءِ
هيٺيون کاٻي ڪنڊ جو ڪردار سيڪنڊ بار لاءِ
ڪلاڪ بار لاءِ هيٺين ساڄي ڪنڊ جو ڪردار
ھيٺئين ساڄي ڪنڊ جو ڪردار منٽ بار لاءِ
هيٺين ساڄي ڪنڊ جو ڪردار سيڪنڊ بار لاءِ
ڪلاڪ بار لاءِ اپر فريم ڪردار
منٽ بار لاءِ اپر فريم ڪردار
سيڪنڊ بار لاءِ اپر فريم ڪردار
ڪلاڪ بار لاءِ لوئر فريم ڪردار
منٽ بار لاءِ هيٺيون فريم ڪردار
سيڪنڊ بار لاءِ لوئر فريم ڪردار
ڪلاڪ بار لاءِ کاٻي فريم ڪردار
منٽ بار لاءِ کاٻي فريم ڪردار
سيڪنڊ بار لاءِ کاٻي فريم ڪردار
ڪلاڪ بار لاءِ صحيح فريم ڪردار
منٽ بار لاء صحيح فريم ڪردار
سيڪنڊ بار لاءِ ساڄي فريم ڪردار
ڪلاڪن لاء معلومات متن
منٽ لاء معلومات متن
سيڪنڊن لاءِ معلوماتي متن
گھٽ ۾ گھٽ ڳاڙهي رنگ جي سطح ڪلاڪن لاء
ڪلاڪ لاء گھٽ ۾ گھٽ سائي رنگ جي سطح
ڪلاڪ لاء گھٽ ۾ گھٽ نيري رنگ جي سطح
ڪلاڪ لاء گھٽ ۾ گھٽ رنگ جي سطح
ڪلاڪ لاء وڌ ۾ وڌ ڳاڙهو رنگ جي سطح
ڪلاڪ لاء وڌ ۾ وڌ سائي رنگ جي سطح
ڪلاڪ لاء وڌ ۾ وڌ نيري رنگ جي سطح
ڪلاڪ لاء وڌ ۾ وڌ رنگ جي سطح
منٽ لاء گھٽ ۾ گھٽ لال رنگ جي سطح
منٽ لاء گهٽ ۾ گهٽ سائي رنگ جي سطح
منٽ لاء گهٽ ۾ گهٽ نيري رنگ جي سطح
منٽ لاء گهٽ ۾ گهٽ رنگ جي سطح
منٽ لاء وڌ ۾ وڌ ڳاڙهي رنگ جي سطح
منٽ لاء وڌ ۾ وڌ سائي رنگ جي سطح
منٽ لاء وڌ ۾ وڌ نيري رنگ جي سطح
منٽ لاء وڌ ۾ وڌ رنگ جي سطح
سيڪنڊن لاءِ گھٽ ۾ گھٽ لال رنگ جي سطح
سيڪنڊن لاءِ گھٽ ۾ گھٽ سائي رنگ جي سطح
سيڪنڊن لاءِ گھٽ ۾ گھٽ نيري رنگ جي سطح
سيڪنڊن لاء گھٽ ۾ گھٽ رنگ جي سطح
سيڪنڊن لاءِ وڌ ۾ وڌ ڳاڙهي رنگ جي سطح
سيڪنڊن لاءِ وڌ ۾ وڌ سائي رنگ جي سطح
سيڪنڊن لاءِ وڌ ۾ وڌ نيري رنگ جي سطح
سيڪنڊن لاء وڌ ۾ وڌ رنگ جي سطح
ھڪڙو ڪردار جيڪو مٿي کاٻي ڪنڊ سان ملندو آھي. پڪ ڪريو ته صرف هڪ ڪردار داخل ڪريو.
ھڪڙو ڪردار جيڪو ھيٺئين کاٻي ڪنڊ سان ملندو آھي. پڪ ڪريو ته صرف هڪ ڪردار داخل ڪريو.
ھڪڙو ڪردار جيڪو مٿئين فريم وانگر ھجي. پڪ ڪريو ته صرف هڪ ڪردار داخل ڪريو.
ھڪڙو ڪردار جيڪو ھيٺئين فريم وانگر ھجي. پڪ ڪريو ته صرف هڪ ڪردار داخل ڪريو.
ھڪڙو ڪردار جيڪو کاٻي فريم وانگر آھي. پڪ ڪريو ته صرف هڪ ڪردار داخل ڪريو.
ھڪڙو ڪردار جيڪو صحيح فريم وانگر آھي. پڪ ڪريو ته صرف هڪ ڪردار داخل ڪريو.
لکو ته توهان جي معلومات جو متن موجوده ڪلاڪ لاء ڪيئن ڏيکاري ٿو. 24 ڪلاڪن مان موجوده ڪلاڪ لاءِ {0}.
لکو ته ڪيئن توهان جي معلومات جو متن موجوده منٽ لاء ڏيکاري ٿو. {0} موجوده منٽ لاءِ 60 منٽن مان.
لکو ته ڪيئن توهان جي معلومات جو متن موجوده سيڪنڊ لاء ڏيکاري ٿو. {0} موجوده سيڪنڊن لاءِ 60 سيڪنڊن مان.
متن جو رنگ
ريمپ بار لاءِ اپر کاٻي ڪنڊ جو ڪردار
ريمپ بار لاءِ مٿي ساڄي ڪنڊ جو ڪردار
هيٺيون کاٻي ڪنڊ جو ڪردار ريمپ بار لاءِ
ريمپ بار لاءِ ھيٺئين ساڄي ڪنڊ جو ڪردار
ريمپ بار لاءِ اپر فريم ڪردار
ريمپ بار لاءِ هيٺين فريم جو ڪردار
ريمپ بار لاءِ کاٻي فريم ڪردار
ريمپ بار لاءِ ساڄي فريم جو ڪردار
شروعاتي رنگ لاءِ گهٽ ۾ گهٽ ڳاڙهي رنگ جي سطح
شروعاتي رنگ لاءِ گھٽ ۾ گھٽ سائي رنگ جي سطح
شروعاتي رنگ لاءِ گھٽ ۾ گھٽ نيري رنگ جي سطح
شروعاتي رنگ لاء گھٽ ۾ گھٽ رنگ جي سطح
شروعاتي رنگ لاءِ وڌ ۾ وڌ ڳاڙهي رنگ جي سطح
شروعاتي رنگ لاءِ وڌ ۾ وڌ سائي رنگ جي سطح
شروعاتي رنگ لاءِ وڌ ۾ وڌ نيري رنگ جي سطح
شروعاتي رنگ لاء وڌ ۾ وڌ رنگ جي سطح
آخري رنگ لاءِ گھٽ ۾ گھٽ ڳاڙهي رنگ جي سطح
آخر رنگ لاءِ گھٽ ۾ گھٽ سائي رنگ جي سطح
آخري رنگ لاءِ گھٽ ۾ گھٽ نيري رنگ جي سطح
آخري رنگ لاء گھٽ ۾ گھٽ رنگ جي سطح
آخر رنگ لاءِ وڌ ۾ وڌ ڳاڙهي رنگ جي سطح
آخر رنگ لاءِ وڌ ۾ وڌ سائي رنگ جي سطح
آخر رنگ لاءِ وڌ ۾ وڌ نيري رنگ جي سطح
آخر رنگ لاء وڌ ۾ وڌ رنگ جي سطح
حل ڪندڙ گھٽ ۾ گھٽ نمبر
حل ڪندڙ وڌ ۾ وڌ نمبر
سولور ڏيکاريو ان پٽ
نوٽيفڪيشن بارڊر لاءِ اپر کاٻي ڪنڊ جو ڪردار
نوٽيفڪيشن بارڊر لاءِ مٿي ساڄي ڪنڊ جو ڪردار
نوٽيفڪيشن بارڊر لاءِ هيٺيون کاٻي ڪنڊ وارو ڪردار
نوٽيفڪيشن بارڊر لاءِ هيٺين ساڄي ڪنڊ جو ڪردار
نوٽيفڪيشن بارڊر لاءِ اپر فريم ڪردار
نوٽيفڪيشن بارڊر لاءِ هيٺين فريم جو ڪردار
نوٽيفڪيشن بارڊر لاءِ کاٻي فريم ڪردار
نوٽيفڪيشن بارڊر لاءِ ساڄي فريم ڪردار
دستي صفحي جي معلومات جو انداز
ڏيکاريو ته ڇا لکيل آھي ان پٽ پرامپٹ ۾.
چونڊڻ لاءِ گهٽ ۾ گهٽ نمبر ڇا آهي؟
چونڊڻ لاء وڌ ۾ وڌ نمبر ڇا آهي؟
لکو ته ڪيئن توھان چاھيو ٿا توھان جي مين پيج جي معلومات ھجي. ڊفالٽ انداز استعمال ڪرڻ لاءِ خالي ڇڏي ڏيو. جڳھ رکندڙن کي پارس ڪيو ويو آھي. {0} دستي عنوان لاءِ، {1} نظرثاني لاءِ.
ملڪيت {0} ڪنهن به ماڊل تي نه ملي آهي.
ھي سيڪشن عام اسڪرين سيور سيٽنگون لسٽ ڪري ٿو. انفرادي اسڪرين سيور سيٽنگن لاءِ، سيٽنگون نڪرڻ ۽ اسڪرين سيور سيٽنگون کوليو.
حقيقي رنگ موڊ ۾ رنگ واري سائيڪل شروع ڪريو
جيڪڏھن بيان ڪيو ويو آھي، اھو ڏيکاريندو ڪسٽمائيز شروعاتي بينر سان گڏ جڳھ ھولڊر سپورٽ. توھان استعمال ڪري سگھوٿا {0} ڪرنل ورزن لاءِ.
مھينن جا نالا، ڪئلينڊر وغيره تبديل ڪرڻ لاءِ موجوده ٻوليءَ جو ڪھڙو نسخو استعمال ڪيو پيو وڃي؟
255 رنگ جي سپورٽ کي چالو ڪري ٿو.
حقيقي رنگ جي حمايت کي چالو ڪري ٿو.
لڪير ۾ ختم ٿيل لفظ {0}.
اسٽرنگ کي قطار ۾ تبديل ڪيو ويو {0}.
ختم ٿيل لائن نمبر {0}.
غير مجاز پيغامن کي دٻايو
پريشان ڪندڙ پيغام کي لڪائيندو آهي جيڪڏهن لسٽنگ فنڪشن هڪ غير مجاز فولڊر کولڻ جي ڪوشش ڪري ٿي
FTP سرور جي ڄاڻ
سرور ايڊريس:
سرور پورٽ:
سرور جو قسم:
سرور سسٽم جو قسم:
سرور انڪرپشن موڊ:
سرور ڊيٽا ڪنيڪشن جو قسم:
سرور سسٽم:
سرور ڊائون لوڊ ڊيٽا جو قسم:
سرور اپلوڊ ڊيٽا جو قسم:
هن آپريشن کي انجام ڏيڻ کان پهريان توهان کي سرور سان ڳنڍڻو پوندو.
هٽائڻ لاءِ ريموٽ فائل داخل ڪريو.
هٽائڻ لاءِ ريموٽ ڊاريڪٽري داخل ڪريو.
ريموٽ ڊاريڪٽري داخل ڪريو.
FTP لاءِ بار بار هٽائڻ
ڇا ڊاريڪٽري کي بار بار هٽائڻو آهي. مهرباني ڪري نوٽ ڪريو ته سڀئي ايف ٽي پي سرور ان جي حمايت نٿا ڪن.
پروسيسر ڪلاڪ جي رفتار:
پروسيسر SSE2 سپورٽ:
پروسيسرز جو ڪل تعداد:
ڊسڪ سائيز:
ڪل ياداشت:
گرافڪس ڪارڊ:
ڊسڪ ماڊل:
ھڪڙي صفحي ۾ اي ميلن جو وڌ ۾ وڌ تعداد
موجوده ٻولي جي ثقافت
جيڪڏھن توھان پڪ آھيو ته توھان صحيح سيڪشن کوليو آھي، ھي پيغام چيڪ ڪريو:
متفرق سيٽنگون...
رنگ سيٽنگون...
ايف ٽي پي سرور ڪمانڊ تي عمل ڪري ٿو
داخل ڪريو POP3 سرور ايڊريس ۽ پورٽ (<address> or <address>:[port]):
ميل لاءِ POP3 تڪڙي انداز
POP3 پنگ وقفو موڪليو
لکو ته ڪيئن توھان چاھيو ٿا توھان جو POP3 سرور پرامٽ ٿئي. ڊفالٽ انداز استعمال ڪرڻ لاءِ خالي ڇڏي ڏيو. جڳھ رکندڙن کي پارس ڪيو ويو آھي.
POP3 پنگ موڪلڻ لاءِ ڪيترا مليسيڪنڊ؟
POP3 استعمال ڪريو
ڇا استعمال ڪجي POP3. هن کي بند ڪرڻ سان SMTP استعمال ٿيندو.
CRC32 استعمال ڪندي هڪ اسٽرنگ کي انڪرپٽ ڪري ٿو
ميل ڪلائنٽ کوليو
ٽپال جي منتقلي...
ھن اسڪرين سيور لاءِ سيٽنگون ھتي موجود آھن.
ٽيبل جي ڪارڪردگي کي جانچيو
بيان ڪيل لائن کي تبديل ڪريو
فائل جي آخر ۾ نيون لائينون شامل ڪريو
داخل ڪريو ٽيڪسٽ جيڪو توهان فائل جي آخر ۾ شامل ڪرڻ چاهيو ٿا. جڏهن توهان ڪيو آهي، لکو "EOF" پنهنجي لڪير تي.
ميزبان جو نالو
يوزر نالو
ڊيٽا جو قسم
انڪوڊنگ
انڪرپشن
پروٽوڪول
ميل جي منتقلي جي ترقي ڏيکاريو
ٽپال جي منتقلي جي ترقي
ٽپال جي منتقلي جي ترقي (اڪيلو)
جيڪڏهن فعال هجي، ميل شيل ڏيکاريندو ته ميل ڊائون لوڊ ڪرڻ وقت ڪيترا بائيٽ منتقل ڪيا ويا.
لکو ته توهان ڪيئن چاهيو ٿا ته توهان جي ميل جي منتقلي جي ترقي جو انداز هجي. ڊفالٽ انداز استعمال ڪرڻ لاءِ خالي ڇڏي ڏيو. جڳھ رکندڙن کي پارس ڪيو ويو آھي. {0} منتقل ڪيل سائيز لاءِ ۽ {1} ڪل سائيز لاءِ.
لکو ته توهان ڪيئن چاهيو ٿا ته توهان جي ميل جي منتقلي جي ترقي جو انداز هجي. ڊفالٽ انداز استعمال ڪرڻ لاءِ خالي ڇڏي ڏيو. جڳھ رکندڙن کي پارس ڪيو ويو آھي. {0} منتقل ڪيل سائيز لاءِ.
ٽائيم زون:
اڄ آهي {0}
موجوده وقت آهي {0}
ٽيبل جدا ڪندڙ رنگ
ٽيبل هيڊر رنگ
ٽيبل قدر رنگ
ممڪن جواب
Mod فائل بيان نه ڪئي وئي آهي.
اڳ ۾ ئي نصب ٿيل موڊ کي انسٽال ڪرڻ جي ڪوشش ڪري رهيا آهيو. موڊ اپڊيٽ ڪيو پيو وڃي...
جي انسٽاليشن ناڪام ٿي
مهيا ڪيل موڊ فائل ناگزير آهي.
جي انسٽاليشن ناڪام ٿي
هڪ URL کوليو
فائل جي مواد کي ڇپائڻ تي لائن نمبر پرنٽ ڪريو
\"cat\" ڪمانڊ فائل جي لائن نمبرن کي پرنٽ ڪري ٿو.
ترجمو ٿيل نسخو
ترجمو ٿيل نسخو
سڀني اطلاعن کي رد ڪري ٿو
ڊائون لوڊ ٿي رهيو آهي...
اپ لوڊ ٿي رهيو آهي...
ڊائون لوڊ جي ترقي لاءِ نوٽيفڪيشن ڏيکاريو
اپلوڊ جي ترقي لاءِ نوٽيفڪيشن ڏيکاريو
نوٽيفڪيشن ڏيکاري ٿو ڊائون لوڊ ترقي ڏيکاريندي.
نوٽيفڪيشن ڏيکاري ٿو اپلوڊ جي ترقي ڏيکاريندي.
چيڪ ڪري ٿو ته ڇا ترجمو ڪرڻ جي قابل اسٽرنگ KS وسيلن ۾ موجود آهي
لوڪلائيزيشن وسيلن ۾ مليل اسٽرنگ.
مقامي ڪرڻ جي وسيلن ۾ اسٽرنگ نه ملي.
ڪنول کي خاموشيءَ سان شروع ڪري ٿو
ايندڙ لاگ ان ۾ شروع ڪرڻ لاءِ حڪم داخل ڪري ٿو
ڪرنل کي محفوظ موڊ ۾ شروع ڪري ٿو، سڀني طريقن کي بند ڪري ٿو
محفوظ موڊ وانگر، پر ڪيترن ئي استعمال ڪندڙ ۽ ڪجهه ڪسٽمائيزيشن کي پڻ غير فعال ڪري ٿو
ڪافي دليل نه هئا.
ريمپ بار لاءِ اپر کاٻي ڪنڊ جو رنگ
ريمپ بار لاءِ مٿي ساڄي ڪنڊ جو رنگ
ريمپ بار لاءِ هيٺئين کاٻي ڪنڊ جو رنگ
ريمپ بار لاءِ هيٺئين ساڄي ڪنڊ جو رنگ
ريمپ بار لاء اپر فريم رنگ
ريمپ بار لاء هيٺين فريم رنگ
ريمپ بار لاءِ کاٻي فريم جو رنگ
ريمپ بار لاءِ ساڄي فريم جو رنگ
ريمپ بار لاء بارڊر رنگ استعمال ڪريو
ريمپ بار لاء سرحد رنگ استعمال ڪريو. جيڪڏهن غير فعال آهي، هڪ گرين بار ٺاهيندو.
HTTP شيل شروع ٿئي ٿو
HTTP شيل مان نڪرندو آھي ۽ ڪنيل ڏانھن موٽندو آھي
HTTP سائيٽ سيٽ ڪري ٿو. هڪ صحيح URI هجڻ گهرجي.
حاصل ڪري ٿو جواب HTTP سرور کان مخصوص درخواست استعمال ڪندي
HTTP سرور مان مواد حذف ڪري ٿو
HTTP شيل ۾ هڪ غلطي هئي:
HTTP پيغام: درخواست ڪيل حڪم {0} نه مليو. HTTP شيل تي بيان ڪيل دستياب حڪمن جي فهرست لاءِ 'مدد' ڏسو.
مخصوص درخواست استعمال ڪندي HTTP سرور مان اسٽرنگ حاصل ڪري ٿو
حاصل ڪري رهيو آهي {0}...
سائيٽ URI فارميٽ غلط آهي.
سائيٽ کي ترتيب ڏيڻ
رنگن کي ٻيهر شروع ڪرڻ جي ضرورت ناهي، پر اڪثر سيٽنگن کي ٻيهر شروع ڪرڻ جي ضرورت آهي.
دليل "{0}" لاءِ ڪا مدد ناهي.
دٻايو A کي نفرت واري تبصرن تي معافي ڏيڻ لاءِ. مهرباني ڪرڻ لاء محبت جي تبصرن تي ٽي کي دٻايو. راند کي ڇڏڻ لاءِ Q کي دٻايو.
توهان نفرت واري تبصري لاءِ معافي ورتي آهي! تمام سٺو!
محبت جي تبصري کان معذرت. ڪافي نه سٺو.
توهان صرف نفرت واري تبصري لاء نفرت ڪندڙ جي مهرباني!
اسپيڊ پريس لاءِ ڊفالٽ مشڪل
اسپيڊ پريس لاءِ ڪيپريس ٽائم آئوٽ
پنھنجي پسند جي مشڪل چونڊيو.
وقت ختم ٿيڻ کان پهريان ڪيپريس کي انتظار ڪرڻ لاءِ ڪيترا ملي سيڪنڊ؟ ( حسب ضرورت مشڪل ۾ )
هڪ لفظ يا جملي کي ٻئي سان تبديل ڪري ٿو باقاعده اظهار استعمال ڪندي
ريگيولر ايڪسپريس استعمال ڪندي هڪ لفظ يا جملي کي هڪ لڪير ۾ ٻئي سان تبديل ڪري ٿو
هڪ مخصوص لڪير ۾ هڪ لفظ يا باقاعده اظهار استعمال ڪندي سڀني لائينن ۾ سوال ڪريو
هڪ سيٽنگ ڳوليو
لکو جيڪو توهان ڳولڻ چاهيو ٿا.
ڪجھ به نه مليو. پڪ ڪريو ته توهان سيٽنگون صحيح لکيو آهي.
آرڪائيو ۾ مقامي فائل کي پيڪ ڪري ٿو
ڪجھ به نه ٿو ڪري سگھجي.
جواب جي وضاحت
ميزبان پورٽ
هن سافٽ ويئر جي استعمال جي شرطن ۽ شرطن بابت وڌيڪ معلومات لاء، دورو ڪريو
ڊفالٽ پسند آئوٽ پٽ قسم
چيڪ ڪريو سڀ KS سيٽنگون ڏسڻ لاءِ ته متغير صحيح لکيا ويا آهن
انهن ٺاھ جوڙ جي داخلائن ۾ غلط متغير يا ڳڻپ آھن ۽ انھن کي درست ڪرڻ جي ضرورت آھي:
فائل نه ملي {0}
مهيا ڪيل قدرن سان هڪ متغير صف ٺاهي ٿو
وڃڻ لاءِ سيٽنگ جو نمبر لکو. ڪنهن ٻئي ڪردار جو مطلب آهي واپس وڃو.
سڀني لوڪلائيزيشن ٽيڪسٽ لائن نمبرن کي چيڪ ڪري ڏسو ته ڇا اهي سڀ برابر آهن
قطار ۾ بي مثال
مھرباني ڪري استعمال ڪندڙ نمبر داخل ڪريو.
گمنام استعمال ڪندڙن کي شامل ڪريو
معذور استعمال ڪندڙن کي شامل ڪريو
لسٽ ۾ گمنام استعمال ڪندڙ شامل آهن
لسٽ ۾ معذور استعمال ڪندڙن کي شامل ڪري ٿو
فهرست ترتيب ڏيو
ترتيب ڏئي ٿو فائل سسٽم لسٽ پيشه ورانه.
پيش ڪري ٿو هڪ چونڊ اختيار
شيل حڪمن تي عمل نه ڪيو ويو !!!
لاگ ان تي تازو RSS عنوان ڏيکاريو
RSS عنوان URL
هر لاگ ان، اهو ڏيکاريندو جديد آر ايس ايس هيڊ لائن مان چونڊيل عنوان URL مان.
RSS هيڊ لائن URL استعمال ڪيو وڃي جڏهن تازو هيڊ لائن ڏيکاريو. هي عام طور تي توهان جي پسنديده فيڊ آهي.
تازيون خبرون:
تازه ترين خبر حاصل ڪرڻ ۾ ناڪام ٿيو.
منتخب ٿيل آپشن رنگ
ڪرنل جي غلطي تي اسٽيڪ ٽريڪ ڏيکاريو
جيڪڏهن ڪو ڪنيل غلطي آهي، چونڊيو ته ڇا پرنٽ ڪرڻ يا نه اسٽيڪ ٽريس کي ڪنسول ڏانهن.
موڊ لوڊ ٿي سگھي ٿو، پر اھي ڊيڄاريندڙ اثر انداز ڪري سگھن ٿا موڊ ڪم ڪرڻ جو طريقو:
اسڪرين سيور لوڊ ٿي سگھي ٿو، پر اھي ڊيڄاريندڙ اثر انداز ڪري سگھن ٿا اسڪرين سيور ڪم ڪرڻ جي طريقي تي:
سيٽنگون محفوظ ڪريو جيئن
لوڊ سيٽنگون تان
توھان ڪٿي محفوظ ڪرڻ چاھيو ٿا موجوده ڪرنل سيٽنگون؟
موجوده فائل جي چوٽي تي ڪرنل سيٽنگون محفوظ نه ٿي سگھن.
توهان ڪيڏانهن ڪرڻ چاهيو ٿا موجوده ڪرنل سيٽنگز تان لوڊ ڪريو؟
چيڪ ڪري ٿو ته ڇا ترجمو ڪرڻ جي قابل تار KS وسيلن ۾ موجود آهن
ٻن ٽيڪسٽ فائلن کي گڏ ڪري ٿو يا وڌيڪ آئوٽ فائل ۾.
فائلن کي گڏ ڪرڻ ۾ ناڪام.
RSS فيڊ حاصل ڪرڻ جو وقت ختم
RSS فيڊ حاصل ڪرڻ جو وقت ختم ٿيڻ کان پهريان ڪيترا ملي سيڪنڊ انتظار ڪرڻ گهرجن؟
باڪس ڀريو
ڇا اسان باڪس کي مڪمل طور تي ٺاھيو ٿا يا اسان صرف سرحد ٺاھيون ٿا؟
اسٽيج جي دير مليس سيڪنڊن ۾
ايندڙ اسٽيج کي ڊرائنگ ڪرڻ کان پهريان ڪيترا ملي سيڪنڊ انتظار ڪرڻ گهرجن؟
ايندڙ ريمپ روٽ وقفو
ايندڙ ريمپ جي ھڪڙي ڇيڙي کي سڙڻ کان اڳ ڪيترا ملي سيڪنڊ انتظار ڪرڻ گھرجي؟
ڊيبگ ڪوٽا چيڪ ڪريو
ڇا اسان چيڪ ڪريون ٿا ته ڊيبگ سسٽم کي ڊيبگر ڏانهن لکڻ کان اڳ ڪوٽا جي جانچ ڪرڻ جي ضرورت آهي؟
ڪيترا مليسيڪنڊ هئا واقعي سمهڻ ۾؟
ھڪڙو واقعو شامل ڪرڻ ۾ ناڪام ٿيو.
هڪ واقعو هٽائڻ ۾ ناڪام ٿيو.
واقعا شامل ڪرڻ لاءِ ڪافي دليل نه ڏنا ويا.
هڪ واقعي کي هٽائڻ لاءِ ڪافي دليل مهيا نه ڪيا ويا آهن.
ڪافي دليل نه مهيا ڪيا ويا واقعي جي ورهاڱي لاءِ.
ياد ڏياريندڙ شامل ڪرڻ يا ختم ڪرڻ ۾ ناڪام ٿيو.
ياد ڏياريندڙ شامل ڪرڻ يا ختم ڪرڻ لاءِ ڪافي دليل مهيا نه ڪيا ويا.
ڪافي دليل نه ڏنا ويا آهن ياد ڏياريندڙ هٿرادو لاءِ.
بي عنوان ياد ڏياريندڙ
اڻڄاتل واقعو
هاڻي اهو هڪ واقعو ڏينهن آهي!
هي نه وڃايو!
غلط عمل.
هڪ سادي اسٽاپ واچ
شروع ڪريو يا بند ڪريو
گود
ري سيٽ ڪريو
هڪ سادي ٽائمر
شروع ڪريو (ٻيهر) ڳڻپ
وقفو مقرر ڪريو
اشارو وقت ختم ٿيڻ عددي نه آهي.
مليس سيڪنڊن ۾ ٽائم آئوٽ بيان ڪريو
محفوظ ڪريو سڀ واقعا ۽/يا ياد ڏياريندڙ تباهي سان
جيڪڏهن فعال آهي، سڀني واقعن کي حذف ڪري ٿو ۽/يا ياد ڏياريندڙن کي محفوظ ڪرڻ کان پهريان ڪئلينڊر ڪمانڊ استعمال ڪندي.
ايف ٽي پي ٽرانسميشن لاءِ ٻيهر ڪوششن جي تصديق ڪريو
FTP ڪنيڪشن جو وقت ختم
FTP ڊيٽا ڪنيڪشن جو وقت ختم
FTP IP ورزن
ڪيترا ڀيرا اپلوڊ جي تصديق ڪرڻ ۽ ڊائون لوڊ ڪرڻ ۽ ٻيهر ڪوشش ڪرڻ جي صورت ۾ مڪمل طور تي ڊائون لوڊ ناڪام ٿيڻ کان پهريان تصديق ناڪام ٿي؟
FTP ڪنيڪشن جي وقت ختم ٿيڻ کان پهريان ڪيترا ملي سيڪنڊ انتظار ڪرڻ گهرجن؟
FTP ڊيٽا ڪنيڪشن جي وقت ختم ٿيڻ کان پهريان ڪيترا ملي سيڪنڊ انتظار ڪرڻ گهرجن؟
انٽرنيٽ پروٽوڪول جو نسخو چونڊيو جيڪو FTP سرور سپورٽ ڪري ٿو ۽ جيڪو FTP ڪلائنٽ استعمال ڪري ٿو.
آر پي سي شروع ڪرڻ جي ڪوشش ڪري رهيو آهي جڏهن ته اهو اڳ ۾ ئي شروع ٿي چڪو آهي.
آر بي بي رنگ واري ويل لاءِ اپر کاٻي ڪنڊ جو ڪردار
مٿي ساڄي ڪنڊ جو ڪردار RGB رنگ واري ڦيٿي لاءِ
هيٺيون کاٻي ڪنڊ جو ڪردار RGB رنگ واري ويل لاءِ
هيٺيون ساڄي ڪنڊ جو ڪردار RGB رنگ واري وهڪري لاءِ
آر بي بي رنگ واري ڦيٿي لاءِ اپر فريم ڪردار
آر بي بي رنگ واري وهڪري لاءِ هيٺين فريم جو ڪردار
آر بي بي رنگ واري ڦيٿي لاءِ کاٻي فريم ڪردار
RGB رنگ جي ڦيٿي لاء صحيح فريم ڪردار
مخصوص ڊاريڪٽري ۾ يا موجوده ڊاريڪٽري ۾ فائل ڳولي ٿو
لڪير جي پڇاڙيءَ کي تبديل ڪري ٿي فارميٽ ۾ موجوده پليٽ فارم لاءِ يا مخصوص ڪسٽم فارميٽ ۾
فولڊر ۾ ڪل سائيز:
فهرست ۾ ڪل سائيز ڏيکاريو
جيڪڏهن فعال ڪيو ويو، فهرست ۾ ڪل فولڊر جي سائيز ڏيکاري ٿي، ان تي منحصر آهي ته ڪئين ترتيب جي مطابق فولڊر جي سائيز جي حساب سان.
توهان کي تازو آهي!
JSON شيل لاءِ ڊفالٽ JSON فارميٽ
محفوظ ڪرڻ لاءِ JSON شيل لاءِ ڊفالٽ JSON فارميٽنگ (خوبصورت يا ننڍو) چونڊيو.
اپڊيٽ ڪاميابي سان ڊائون لوڊ ڪيو!
خودڪار طور تي اپڊيٽ ڊائون لوڊ ڪريو
جيڪڏهن ڪا تازه ڪاري آهي، ڪنييل خودڪار طريقي سان ان کي ڊائون لوڊ ڪندو.
آتش بازي جي ڌماڪي جي ريڊيس
آتش بازي لاءِ ڌماڪي جو ريڊيس ڪيترو بلاڪ (10 تائين) هوندو آهي جڏهن باهه ٻاري ويندي آهي؟
ھن حڪم ۾ ھيٺيون سوئچ آھن جيڪي تبديل ڪن ٿيون اھو ڪيئن ڪم ڪري ٿو:
لڪير جي انگن کي پرنٽ ڪري ٿو جيڪي ڇپيل لائن جي پيروي ڪندا آهن
لائن نمبرن کي پرنٽ ڪرڻ کان روڪي ٿو
هميشه ترجمو ٿيل نسخو استعمال ڪريو
هميشه ترجمو ٿيل نسخو استعمال ڪريو
زور سان ٻولي مٽائڻ
ظاهر ڪريو ته جواب هڪ کان وڌيڪ ڪردار وٺي سگهي ٿو
ظاهر ڪريو ته جواب صرف هڪ ڪردار وٺي سگھي ٿو
سوال ۽ جوابن کي هڪ لڪير ۾ ڇپايو
سوال ۽ جواب ٻن لائينن ۾ ڇپايو
سوال ۽ جوابن کي جديد انداز ۾ ڇپايو
سوال ۽ جواب کي ٽيبل ۾ ڇپايو
لسٽ ۾ فائل تفصيل ڏيکاري ٿو
پريشان ڪندڙ "اجازت رد ٿيل" پيغامن کي دٻايو
سڀ وقت جا علائقا ڏيکاري ٿو
آسان مشڪل ۾ راند شروع ٿئي ٿو
راند کي وچولي مشڪل ۾ شروع ڪري ٿو
راند کي مشڪل سان شروع ڪري ٿو
راند کي ڏاڍي مشڪل سان شروع ڪري ٿو
راند کي رواجي مشڪل ۾ شروع ڪري ٿو. مهرباني ڪري نوٽ ڪريو ته ڪسٽم ٽائيم آئوٽ مليس سيڪنڊن ۾ دليل طور لکيو وڃي.
ڏيکاري ٿو سسٽم جي معلومات
هارڊويئر جي معلومات ڏيکاري ٿو
صارف جي معلومات ڏيکاري ٿو
ڏينهن جو پيغام ڏيکاري ٿو
لاگ ان ٿيڻ کانپوءِ ڏينهن جو پيغام ڏيکاري ٿو
سڀ معلومات ڏيکاري ٿو
ھڪڙي ڊاريڪٽري ٺاھي ٿو جيڪا زپ فائل جي مواد تي مشتمل آھي
سڀني موجود شهرن کي ڏيکاري ٿو
فاسٽ کمپريشن
ڪو به دٻاءُ
آرڪائيو ۾ بنيادي ڊاريڪٽري نه ٺاهيو
ٽڪر ۾ يونٽ
بي عزتي سان سرور کان ڌار ٿي
اشارو ڪري ٿو ته ٽارگيٽ رستو مطلق آهي
JSON فائل کي محفوظ ڪري ٿو، ان کي پروسيس ۾ خوبصورت بڻائي ٿو
JSON فائل کي محفوظ ڪري ٿو، ان کي عمل ۾ گھٽائڻ
ٽيڪسٽ فائل مان لائين ختم ٿيڻ وارو انداز حاصل ڪري ٿو
سڀني فائرنگ ٿيل واقعن کي صاف ڪري ٿو
ايونٽ ڊيبگنگ کي فعال ڪريو
ڪرنل ايونٽ سسٽم لاءِ ڊيبگنگ کي فعال ڪري ٿو
فگليٽ فونٽ
Figlet فونٽ لکو جيڪو Figgle لائبريري پاران سپورٽ ڪيو وڃي. وڌيڪ معلومات لاءِ لائبريريءَ جا دستاويز ڏسو
ڪسٽم ٻولي انسٽال ڪرڻ ۾ ناڪام ٿيو {0}.
ڪسٽم ٻولي کي انسٽال ڪرڻ لاءِ گهربل ميٽا ڊيٽا فائل موجود ناهي.
ڪسٽم ٻولي کي انسٽال ڪرڻ لاءِ گهربل ميٽا ڊيٽا جي معلومات گهربل گهربل لوڪلائيزيشن مهيا نٿي ڪري.
ڪسٽم ٻولي {0} کي انسٽال ڪرڻ ۾ ناڪام ٿيو.
ڪسٽم ٻولي کي انسٽال ڪرڻ لاءِ گهربل ميٽا ڊيٽا فائل موجود ناهي.
ميٽاڊيٽا جي معلومات جيڪا گهربل ٻولي کي انسٽال ڪرڻ لاءِ گهربل هجي، گهربل گهربل لوڪلائيزيشن مهيا نٿي ڪري.
انگريزي ٻوليءَ جي ڊگھائي، مهيا ڪيل ٻولي ٽوڪن جي ڊگھائي سان نٿي ملي.
ٻولي اڳ ۾ ئي موجود آهي ۽ ان کي ختم نٿو ڪري سگهجي.
ڪسٽم ٻولي کي انسٽال ڪرڻ ۾ ناڪام ٿيو. اهو گهڻو ڪري موجود ناهي.
ڪسٽم ٻولين کي انسٽال ڪرڻ ۾ ناڪام ٿيو.
ڪسٽم ٻولين کي انسٽال ڪرڻ ۾ ناڪام ٿيو.
ڪسٽم ٻولين کي انسٽال ڪرڻ ۾ ناڪام ٿيو. وڌيڪ معلومات لاءِ اندروني استثنا ڏسو.
ايڊمنسٽريٽر پاسورڊ لکو. پڪ ڪريو ته توهان هي اڪائونٽ استعمال نه ڪندا جيستائين توهان واقعي نه ڄاڻو ته توهان ڇا ڪري رهيا آهيو.
توهان کي ايڊمنسٽريٽر پاسورڊ لکڻ گهرجي.
لائسنس جي ڄاڻ
پنھنجي ٻولين کي منظم ڪريو
ٻولي نه ملي آهي يا فائل ۾ غلط اکر آهن.
ٻولي بيان نه ڪئي وئي آهي.
ٻوليءَ جو انتظام محفوظ موڊ ۾ بند ٿيل آهي.
ٻوليءَ جو مختصر نالو:
ٻولي جو پورو نالو:
قابل ترجمو ٻولي:
ذاتي ٻولي:
نئون استقبال بينر
سجيل اسپيش اسڪرين
ڏيکاري ٿو نئون Figlet-rendered ڀليڪار بينر
شروع ڪرڻ تي سجيل اسپلش اسڪرين کي فعال ڪري ٿو. مهرباني ڪري نوٽ ڪريو ته اهو دليلن جي تڪڙي کي غير فعال ڪندو ۽ شيل پري بوٽ کي جانچيندو.
اسلوب نالو
ڪرنل ۾ لاڳو ڪيل موجود اسپليشز مان اسپلش جو نالو.
ٺاهيل ڊفالٽ MOTD.
ٺاهيل ڊفالٽ MAL.
سسٽم اڪائونٽ شروع ڪيو ويو
صارفين جي شروعات ڪئي وئي
لوڊ ٿيل اجازتون
ڀلي ڪري آيا!
ريموٽ ڊيبگر شروع ڪري رهيو آهي...
ريموٽ ڊيبگر ڪنيڪشن جي غلطي
ريموٽ ڊيبگ ڪنيڪشن جي غلطي تي اطلاع ڏيو
جيڪڏھن چالو ڪيو ويو، نوٽيفڪيشن سسٽم استعمال ڪندو ميزبان کي اطلاع ڏيڻ لاءِ ريموٽ ڊيبگ ڪنيڪشن جي غلطي. ٻي صورت ۾، ڊفالٽ ڪنسول لکڻ استعمال ڪندو.
ٽائمر لاءِ فائيلٽ فونٽ
ٽائمر لاءِ Figlet کي فعال ڪريو
جيڪڏھن چالو ڪيو ويو، ٽائمر لاءِ figlet استعمال ڪندو. مهرباني ڪري نوٽ ڪريو ته ان کي هڪ وڏي ڪنسول اسڪرين جي ضرورت آهي انهي لاءِ ته وقت کي صحيح طريقي سان رينڊر ڪرڻ لاءِ Figlet فعال.
اڳ-بوٽ ڪمانڊ لائن دليلن کي پارس ڪرڻ دوران غلطي: {0}
ڪرنل کي فيڪٽري سيٽنگون ڏانهن سيٽ ڪري ٿو
ڪنسول سائيز جي چڪاس کي نظرانداز ڪري ٿو
ڏسجي ٿو ته توهان ڪنسول سائيز جي سڃاڻپ کي نظرانداز ڪري رهيا آهيو. شيون شايد ننڍي اسڪرين تي صحيح ڪم نه ڪري سگھن ٿيون.
بهتر تجربو حاصل ڪرڻ لاءِ، پنهنجي ڪنسول ونڊو کي ٻيهر سائز ڏيو جڏهن ته اڃا تائين هن اسڪرين تي آهي. جاري رکڻ لاءِ ڪنهن به ڪيچ کي دٻايو...
توهان جو ڪنسول تمام ننڍو آهي صحيح هلائڻ لاءِ:
بينر فائيلٽ فونٽ
رنگ قسم ۽ لائن پرنٽ استعمال ڪندي ڪنسول لاءِ اسٽرنگ پرنٽ ڪري ٿو Figlet سپورٽ سان
رنگ جي قسم ۽ لائن پرنٽ کي فارميٽ ۽ Figlet سپورٽ سان استعمال ڪندي ڪنسول لاءِ اسٽرنگ پرنٽ ڪري ٿو
مستقل طور تي هڪ پيغام کي هٽائي ٿو
مستقل طور تي سڀني پيغامن کي وصول ڪندڙ کان هٽائي ٿو
هڪ پيغام کي هٽائڻ کي واپس ڪريو
وصول ڪندڙ کان سڀئي نياپا ختم ڪرڻ کي واپس ڪريو
POP3 لاءِ ختم ڪرڻ کي واپس آڻڻ لاڳو نه ڪيو ويو آهي.
مدد تي ڳڻڻ وارا حڪم ڏيکاريو
ڏيکاريو شيل ڪمانڊ مدد تي ڳڻيو
ڏيکاريو موڊ ڪمانڊ مدد تي ڳڻيو
مدد تي ڳڻپيوڪر عرف ڏيکاريو
ڪمانڊ لسٽ ۾ ڪمانڊ ڳڻپ ڏيکاري ٿو، ٽن ڳڻپ ذريعي ڪنٽرول ڪيو ويو آھي مختلف قسم جي ڪمن لاءِ سوئچ شو.
حڪمن تي عمل ڪري ٿو هڪ دفعو UESH اظهار مطمئن آهن
اظهار ۾ شرط نه مليا.
شرط {0} کي {1} دليلن جي ضرورت آهي. حاصل ڪيو {2}.
حالت کي وچ ۾ رکڻو پوندو.
شرط شروع ۾ رکڻ جي ضرورت آهي.
نحو جي غلطي جي ڪري ايڪسپريشن کي پارس ڪرڻ ۾ غلطي.
شرط پورو ڪرڻ ۾ ناڪام. وڌيڪ ڄاڻ هتي:
پاسورڊ ماسڪ ڪردار
ھڪڙو ڪردار جيڪو پاسورڊ کي ڇڪيندو آھي. وڌيڪ سيڪيورٽي لاءِ خالي ڇڏي ڏيو.
شيل مان نڪرندو آھي جيڪڏھن سب شيل تي ھلندو
ماءُ جي خول کي نه ماري سگهي!
سب شيل مان لاگ آئوٽ نٿو ڪري سگھجي.
فائل بيان نه ڪئي وئي آهي. ٻاهر نڪرندڙ شيل...
ھن اسپليش اسڪرين لاءِ سيٽنگون ھتي موجود آھن.
پيش رفت بار رنگ
اسڪرين سيور سيٽنگون کوليو
splash سيٽنگون کوليو
فهرستون موجود UESH متغير
ترقي متن جي جڳھ
پنھنجي پسند جي ترقي واري متن جي جڳھ کي چونڊيو.
توهان صرف نمبر لکي سگهو ٿا.
دٻايو "q" نڪرڻ لاء.
نالا ڊائون لوڊ ڪري رهيا آهن...
ٽيڪنيڪل مشڪلاتن جي ڪري، اسان يونڪس سسٽم تي اڊاپٽر پراپرٽيز لسٽ ڪرڻ کان قاصر آهيون.
ڊيبگ موڊ کي فعال ڪري ٿو
دليلن لاءِ اشارو
ڪارو ۽ اڇو موڊ کي فعال ڪريو
ڊسڪ کي ڪارو ۽ اڇو بڻائي ٿو. واقعي توهان جي اکين کي نقصان پهچائيندو جيڪڏهن اهو تمام تيز هو، تنهنڪري سفارش نه ڪئي وئي آهي جيڪڏهن توهان تيز تصويرن جي قبضي جو تجربو ڪري رهيا آهيو.
لڳي ٿو توھان ھلائي رھيا آھيو ھڪڙو غير معاون ورزن. اهو انتهائي مشورو آهي ته هي نسخو استعمال نه ڪيو وڃي.
موجوده رنگ لوڊ ڪريو
متبادل آپشن رنگ
صارفين کي پيار يا نفرت جي تبصرن لاء ڳڻڻ
ڪيترا صارفين محبت يا نفرت واري تبصري واري ڪمري ۾ هوندا؟
دستياب ٻولين جي فهرست
دستياب ٻوليون:
ڪمانڊ لائين دليل:
پري بوٽ ڪمانڊ لائن دليل:
موڊ API دستاويزن کي کولي ٿو ماخذ ڪوڊ جي جوڙجڪ لاءِ ان جي سڀ کان موجوده شڪل ۾