Comandos disponibles: {0}
Comando de escritura: 
La inyección de comandos ha sido cancelada.
Separe los argumentos de arranque con comas sin espacios, por ejemplo, 'motd, gpuprobe'
Comandos separados en 'cmdinject' con dos puntos con espacios, por ejemplo, 'cmdinject setthemes Hacker: beep 1024 0.5'
Tenga en cuenta que el argumento 'depurar' no cubre completamente el kernel.
bargs: el argumento solicitado {0} no se encuentra.
bargs: error irrecuperable en el argumento: 
Argumentos disponibles: {0}
Argumentos ('help' para ayuda): 
Los argumentos inyectados se programarán para ejecutarse en el próximo reinicio.
Argumento de inyección ha sido cancelado.
Error al analizar los argumentos de línea de comando reales: {0}
Plantilla de color no válida {0}
hwprobe: Su hardware será probado. Por favor espere ...
CPU: uno o más de los núcleos de la CPU no pudieron ser probados. Mostrando información de todos modos ...
RAM: Uno o más de los chips de RAM no pudieron ser probados. Mostrando información de todos modos ...
HDD: Uno o más de los discos duros no pudieron ser probados. Mostrando información de todos modos ...
CPU: Número total de procesadores: {0}
Introduzca la contraseña de administrador para el mantenimiento.
Error del núcleo durante el arranque: {0}
DOBLE PÁNICO: el tiempo de reinicio excede el máximo permitido {0} tiempo de reinicio de error. Has encontrado un error en el kernel.
Pánico [{0}]: reinicio habilitado debido a que el nivel de error es {0}.
Pánico [{0}]: tiempo de reinicio: {1} segundos, excede de 1 hora. Se establece en 1 minuto.
DOBLE PÁNICO: Tipo de error {0} no válido.
[{0}] dpanic: {1} - Reiniciando en {2} segundos ...
Pánico [{0}]: reinicio deshabilitado debido a que el nivel de error es {0}.
[{0}] pánico: {1} - Presione cualquier tecla para continuar usando el kernel.
[{0}] pánico: {1} - Presione cualquier tecla para apagar.
Pánico [{0}]: {1} - Reiniciando en {2} segundos ...
DOBLE PÁNICO: Error del núcleo: {0}
Apagando ...
Reiniciando ...
Se está ejecutando otra instancia de Kernel Simulator. Apagado en caso de interferencia.
Error al agregar usuario a las listas de permisos: tipo no válido {0}
Error al agregar usuario a las listas de permisos: usuario inválido {0}
Error al eliminar el usuario de las listas de permisos: tipo no válido {0}
Ya has iniciado sesión.
Error al eliminar el usuario de las listas de permisos: usuario no válido {0}
Ha encontrado un error, o el permiso que intentó agregar o eliminar ya está hecho, u otro error.
Error {0}: {1}
Ha encontrado un error o el permiso que intentó editar para un nuevo usuario ha fallado.
Nombres de usuario disponibles: {0}
Nombre de usuario: 
No se permiten espacios.
Caracteres especiales no están permitidos.
Contraseña de {0}: 
Contraseña incorrecta.
El usuario está deshabilitado.
Nombre de usuario incorrecto.
Error al intentar analizar los marcadores de posición. {0} - Rastreo de pila:
Error al intentar analizar los marcadores de posición. {0}
Error al intentar agregar el nombre de usuario.
usrmgr: Creando nombre de usuario {0} ...
Nombre de usuario en blanco.
Usuario {0} no encontrado.
El usuario {0} no puede ser eliminado.
El usuario {0} ya ha iniciado sesión. Cerrar sesión e iniciar sesión como otro administrador.
Usuario {0} eliminado.
Error al intentar eliminar el nombre de usuario.
El protector de pantalla solicitado {0} no se encuentra.
{0} se ha inicializado correctamente.
{0} no se inicializó. El código del protector de pantalla podría haber experimentado un error al inicializar.
El protector de pantalla {0} no existe.
{0} está configurado como protector de pantalla predeterminado.
No se encontró el protector de pantalla {0} en la base de datos. Verifique el nombre e intente nuevamente.
El protector de pantalla no se puede cargar debido a lo siguiente: 
Hay un error grave al imprimir texto.
Hay un error al intentar crear la configuración.
Error al intentar liberar la RAM: {0} - Continuando ...
El mod no se puede cargar debido a lo siguiente: 
mod: cargando mods ...
mod: detener mods ...
Mod {0} no tiene el nombre. Revise el código fuente.
Mod {0} no tiene la versión.
{0} v {1} comenzó
No hay definición para el comando {0}.
Comando definido por 
Debe desconectarse del servidor antes de conectarse a otro servidor
Nombre de usuario para {0}: 
Contraseña para {0}: 
Conectado a {0}
Error al intentar conectarse a {0}: {1}
Seguimiento de pila: {2}
Ingrese un servidor FTP.
El directorio local {0} no existe.
Introduzca un directorio local. ".." para volver.
Directorio {0} no encontrado.
Introduzca un directorio remoto. ".." para volver
Debe conectarse a un servidor antes de cambiar el directorio
Directorio local: {0}
Directorio remoto: {0}
Debe conectarse al servidor antes de obtener el directorio remoto actual.
Debe conectarse al servidor con privilegios administrativos antes de realizar la eliminación.
Desconectado de {0}
Aún no te has conectado a ningún servidor
Descargando el archivo {0} ...
Archivo descargado {0}.
Debe conectarse al servidor antes de realizar la transmisión.
Introduzca un archivo para descargar en el directorio local.
{0} KB | Modificado en: {1}
Debe conectarse al servidor antes de listar todos los archivos remotos.
Subiendo archivo {0} ...
Archivo subido {0}
Ingrese un archivo para cargar en el directorio remoto. upload <archivo> <directorio>
(Interno:
Obtiene el directorio local actual
Obtiene el directorio remoto actual
Se conecta a un servidor FTP (debe comenzar con "ftp://" o "ftps://")
Cambia el directorio local para descargar o subir desde
Cambia el directorio remoto para descargar o subir a
Borra el archivo remoto del servidor
Desconecta del servidor
Descarga el archivo remoto al directorio local usando binario o texto
Sale del shell FTP y regresa al kernel
Muestra la pantalla de ayuda
Lista del directorio local
Lista del directorio remoto
Carga el archivo local al directorio remoto usando binario o texto
Mensaje de FTP: el comando solicitado {0} no se encuentra. Consulte 'help' para obtener una lista de los comandos disponibles especificados en el shell FTP.
Error al obtener las propiedades para el adaptador {0}
Número de adaptador:
Nombre del adaptador:
Unidad de transmisión máxima: {2} Unidades
DHCP habilitado:
Paquetes no unicast:
Paquetes de unidifusión:
Error de paquetes entrantes / salientes:
Alias ​​no puede ser el mismo nombre que un comando.
Comando no encontrado alias a {0}.
Ahora puede ejecutar "{0}" como comando: "{1}".
El alias {0} no se encuentra eliminado.
Modo no válido {0}.
Los argumentos inyectados, {0}, se programarán para ejecutarse en el próximo reinicio.
No hubo suficientes argumentos. Vea abajo para uso:
Directorio {0} no encontrado
Nombre de host en blanco.
Cambiando de: {0} a {1} ...
Mensaje en blanco del día.
MAL en blanco después de iniciar sesión.
Contraseña de usuario incorrecta.
Las contraseñas no coinciden.
El nombre de usuario ha sido cambiado a {0}!
El nuevo nombre que ingresaste ya está encontrado.
{0} no se encuentra.
Configuración recargada. Es posible que deba reiniciar el kernel para que algunos cambios surtan efecto.
Uno o más de los colores no son válidos.
Los colores no están disponibles. Activar shell coloreado en la configuración del kernel.
Protector de pantalla {0} no encontrado.
[ Configuraciones del kernel (ejecutándose en {0}) ]
Versión del kernel:
Modo de depuración:
Concha de color:
Argumentos en el arranque:
Comando de ayuda simplificado:
MOTD en el inicio de sesión:
Hora / Fecha en la esquina:
[ Configuración de hardware ]
[ Configuración de usuario ]
Nombre de usuario actual:
Nombre de host actual:
Nombres de usuario disponibles:
Error al intentar ejecutar el comando
Directorio de cambios
Cambia la contraseña para el usuario actual
Borra la pantalla
Use un shell FTP para interactuar con los servidores
Página de ayuda
Lista de contenidos de carpetas / archivos en la carpeta actual
Bloquea tu pantalla con una contraseña
Cierra la sesión
Crea un directorio
Lista información sobre todas las interfaces disponibles
Reinicia su computadora (ADVERTENCIA: No se sincroniza, porque no es un núcleo final)
Vuelve a cargar el archivo de configuración que se edita.
Guarda tu pantalla de quemados
Configura los salvapantallas del kernel
Configura temas del núcleo
Muestra fecha y hora
Muestra fecha y hora en zonas
El núcleo se cerrará
Información del sistema
* Puedes usar varios comandos usando los dos puntos entre los comandos.
Uso:
donde los argumentos serán {0}
Inicializa el shell FTP.
Amigos de
donde customsaver será
Bloquea tu pantalla con la contraseña
Te desconecta del usuario.
Obtenga toda la información de la red
Reinicia tu computadora simulada.
Vuelve a cargar la configuración que ha cambiado el usuario final o la herramienta.
Los colores no requieren reinicio, pero la mayoría de las configuraciones requieren que reinicies.
le muestra un protector de pantalla seleccionado, mientras protege su pantalla de quemados.
Muestra la fecha y la hora.
Muestra la fecha y hora en zonas.
Apaga tu computadora simulada.
Muestra información y versiones del sistema.
Hubo un error en el shell.
No tienes permiso para usar {0}
Mensaje de shell: el comando solicitado {0} no se puede ejecutar en modo de mantenimiento.
Mensaje de shell: el comando solicitado {0} no se encuentra. Ver 'ayuda' para los comandos disponibles.
Mensaje de shell: el comando {0} no se puede ejecutar al iniciar sesión.
Error al intentar ejecutar el comando.
datetime: el tiempo es {0}
datetime: Hoy es {0}
datetime: Zona horaria: {0}
- Tiempo de {0}: {1}
para borrar la pantalla.
ejecutándose en {0}
No estás autorizado para obtener información para {0}.
Este comando está obsoleto y se eliminará en una versión futura.
No tiene autorización para cambiar la contraseña de {0} porque el objetivo era un administrador.
usrmgr: el nombre de usuario {0} ya se encuentra
Borra todo en el registro de depuración
Idioma inválido
Cambia el idioma
----------------------------- volcado de pánico del kernel ------------------------------
>> Información de pánico <<
> Descripción: {0}
> Tipo de error: {1}
> Fecha y hora: {2}
>> Información de excepción <<
> Excepción: {0}
> Descripción: {1}
> HRESULT: {2}
> Fuente: {3}
> Traza de pila <
>> Excepción interna {0} información <<
>> La excepción {0} es la causa raíz <<
>> No hay excepción; podría ser un error del núcleo. <<
>> Marcos, archivos, líneas y columnas <<
> Cuadro {0}: Archivo: {1} | Línea: {2} | Columna: {3}
> Hay un error al intentar obtener información de marco. {0}: {1}
Recarga modificaciones.
Mods recargados.
¡Bienvenido a Kernel!
Se inició sesión correctamente como <usuario>
MOTD / MAL es válido, pero el tipo de mensaje no es válido. 
Intenté leer MOTD / MAL que es del tipo de mensaje no válido.
Pobieranie zostało zakończone.
Pobieranie nie powiodło się w próbie {0}: {1}
Użyj „ftp”, jeśli zamierzasz pobierać pliki z serwera FTP.
Pobiera plik do bieżącego katalogu roboczego
Desconectar un dispositivo de depuración
Enumera los dispositivos de depuración conectados
Dispositivo de depuración {0} no encontrado.
Dispositivo {0} desconectado.
Error en la conexión: {0}
Depure la escucha en todas las direcciones utilizando el puerto {0}.
No hay argumentos especificados. Sugerencia: especifique varios argumentos separados por espacios
Alias ya encontrado: {0}
Registro de depuración eliminado. Todos los dispositivos de depuración conectados aún pueden ver mensajes.
Error al eliminar el registro de depuración: {0}
El cambio de directorio ha fallado: {0}
Especifique la dirección
No se puede eliminar el directorio: {0}
La zona horaria está especificada incorrectamente.
Selección de perfil no válida
Intentando conectarse a {0} con el perfil {1} ...
Comando {0} no encontrado. Consulte el comando "help" para ver la lista de comandos.
Error al obtener las propiedades de IPv6 para el adaptador {0}. Continuo...
Información de IPv4:
Información de IPv6:
El adaptador {0} no es compatible con IPv6. Continuo...
El adaptador {0} no es compatible con IPv4. La sonda falló.
Parece que estabas ejecutando la versión de desarrollo del kernel. Si bien puede ver los aspectos, se actualiza con frecuencia y puede introducir errores. Se recomienda que permanezca en la versión estable.
El idioma que ha seleccionado contiene dos variantes. Seleccione uno:
1. Transliterado
2. Traducido
Selecciona tu elección:
Elección inválida. Inténtalo de nuevo.
No está autorizado para establecer el directorio actual en {0}: {1}
La ruta que ha especificado es demasiado larga.
CPU: ADVERTENCIA: SSE2 será necesario en futuras confirmaciones de desarrollo.
El recopilador de información de volcado se bloqueó al intentar obtener información sobre {0}: {1}
Error al intentar obtener la fecha de compilación del ensamblado {0}: {1}
Error al intentar configurar MOTD / MAL: {0}
Error al intentar obtener MOTD / MAL: {0}
Error al intentar iniciar el protector de pantalla, debido a una operación no válida.
La recarga no está permitida en modo seguro.
No se permiten las modificaciones de análisis en modo seguro.
Enumera todos los dispositivos de depuración conectados.
Error al intentar establecer el modo de análisis. Verifique el valor e intente nuevamente. Si esto es correcto, vea el seguimiento de la pila cuando la depuración del núcleo está habilitada.
La ruta no es ni un archivo ni un directorio.
Crea otra copia de un archivo en un directorio o nombre diferente.
Mueve un archivo a otro directorio
Para copiar archivos a otro directorio o nombre diferente
Para mover archivos a otro directorio
Coincidencia {0} ({1}): {2}
Coincidencia {0}: {1}
Tiempo empleado: {0} milisegundos
Nombre: {0}
Calcula sumas de archivos.
Te lleva a nuestra Wiki de GitHub.
Algoritmo de cifrado no válido
Habilita o deshabilita la depuración remota.
Vea si puede deletrear palabras correctamente a tiempo
Vea si puede resolver ecuaciones matemáticas a tiempo
Responda a los comentarios de amor u odio.
Si alguien hizo este comentario a tu video:
¿Cómo responderías?
Selección invalida. Pasando al siguiente comentario ...
¡Acabas de informar el comentario de amor!
¡Acabas de responder al comentario de odio!
¡Excelente! El comentario de {0} se eliminará para eso.
¡Excelente! {0} apreciará tu agradecimiento.
Deletreado perfectamente!
Deletreado incorrectamente.
Resuelto perfectamente!
Resuelto incorrectamente
RPC ya se está ejecutando.
RPC escucha en todas las direcciones utilizando el puerto {0}.
Iniciando RPC ...
Se conecta a un servidor SSH.
Ingrese la contraseña para {0}:
SSH desconectado.
No se puede establecer la página de códigos. Es posible que el idioma no se muestre correctamente.
Depuración no habilitada.
{0} ya no está configurado como protector de pantalla predeterminado.
¡Gracias! Esto es interesante.
Todos apoyarán tu video para esto.
Te di el archivo especial en tu correo electrónico para tu próximo video.
Escuchen, enemigos, él está tratando de ayudarnos, no estafa.
No sé cuánto les agradezco a mí y a mis amigos por este video.
Te amo por este video
Sigue adelante, no te detengas.
¡Te ayudaré a llegar a 1 millón de suscriptores!
Mis amigos arreglaron su computadora por tu culpa.
Broma impresionante! Apagué la PC de mi enemigo.
Para los que odian: DEJEN DE ODIARLO
Para los que odian: LLEGAR AL TRABAJO
Nadie lo notará ahora gracias a su guía de ocultación de objetos.
Dejaré de ver tus videos. Suscriptor perdido.
¿Que es esto? Esto no está claro.
¡Este video es el peor!
¡Todos denuncien este video!
¡Mis amigos están furiosos contigo!
Los amantes ahora te odiarán por esto.
Tu amigo te odiará por esto.
Esta broma me hizo darme de baja.
Misión fallida, Respeto -, Suscriptor -
Deja de hacer este tipo de video !!!
¡Vuelve a tu trabajo, tus videos son los peores!
Nos perjudicamos en este video.
Muestra todas las notificaciones recibidas.
Descarta una notificación
Notificación rechazada con éxito.
Paquetes (entrantes):
Paquetes (salientes):
Errores en paquetes recibidos:
Propiedades generales de IPv6
Propiedades generales de IPv4
Ejecuta un comando de forma remota en una PC remota
- Etapa 1: inicialización del sistema
- Etapa 2: detección de hardware
- Etapa 3: detección de modificaciones y salvapantallas
- Etapa 4: Iniciar sesión
Parece que estabas ejecutando la versión candidata de lanzamiento. Se recomienda que permanezca en la versión estable.
Tipo no válido {0}.
Tamaño: {0}
El directorio {0} ya existe.
Error al intentar conectarse a {0}: tiempo de espera de conexión o conexión perdida
Calculadora para calcular expresiones.
Error en el cálculo.
Parece que estabas ejecutando la versión de lanzamiento cercano. Si bien es más seguro usarlo ahora, se recomienda que permanezca en la versión estable.
Actualizacion del sistema
Buscando actualizaciones del sistema ...
Nueva versión encontrada: 
Puedes descargarlo en: 
No hay notificaciones recientes.
Busca una cadena específica en el archivo proporcionado
Calcula sumas de archivos en el directorio especificado.
Enumera todos los correos del usuario específico.
Ingrese nombre de usuario o dirección de correo electrónico:
Introducir la contraseña:
Error al conectarse a {0}: {1}
Conectando a {0} ...
Autenticando ...
Sale del shell IMAP
Lista de comandos
Descarga mensajes y los enumera
Abre un mensaje
La página puede no ser negativa o cero.
La página no es un valor numérico.
El número de mensaje puede no ser negativo o cero.
El número de mensaje no es un valor numérico.
- De {0}
- A {0}
- Enviado a {0} en {1}
El mensaje especificado no se encuentra.
Error al iniciar la depuración remota: {0}
Preparando perfiles ... Podría tomar varios minutos ...
Nombre de host, nombre de usuario, tipo de datos, codificación, cifrado, protocolos
Error al intentar ejecutar el script: {0}
Escribe texto en la consola
Hace elecciones de usuario
Pitido en 'n' Hz y tiempo en 'n' milisegundos
donde <$variable> es cualquier variable que se utilizará para almacenar la respuesta
La frecuencia debe ser numérica. Si es numérico, asegúrese de que sea >= 37 y <= 32767.
El tiempo debe ser numérico.
donde <answers> son respuestas con una letra de la pregunta separadas en barras
Error al intentar conectarse al servidor SSH: {0}
Permite al usuario ingresar la entrada
Cambia el directorio de correo actual
No se puede abrir la carpeta de correo {0}: {1}
Enumera directorios en su dirección de correo
Utiliza información de Marcación rápida para conectarse a cualquier red rápidamente
Seleccione una dirección para conectarse:
La selección está fuera de rango. Seleccione entre 1- {0}. Inténtalo de nuevo.
La selección no es un número. Inténtalo de nuevo.
Durante la validación del certificado, hay errores de certificado. Es posible que sea la primera vez que se conecte al servidor o que el certificado haya caducado. Aquí hay un error:
¿Estás seguro de que quieres conectarte?
Respuesta invalida. Inténtalo de nuevo.
La marcación rápida está vacía. Conéctese a un servidor para agregarle una dirección.
La marcación rápida no existe. Conéctese a un servidor para agregarle una dirección.
Ingrese la dirección del servidor IMAP y el puerto (<dirección> o <dirección>: [puerto]):
Ingrese la dirección del servidor SMTP y el puerto (<dirección> o <dirección>: [puerto]):
Le pide que complete los campos obligatorios para enviar un mensaje a una dirección.
Envía un mensaje a una dirección
Ingrese la dirección de correo del destinatario:
Ingrese el tema:
Ingrese su mensaje a continuación. Escriba "EOF" para confirmar.
Enviando mensaje...
Mensaje enviado.
Dirección de correo electrónico no válida Asegúrese de haber escrito la dirección correctamente y que coincida con el formato del ejemplo que se muestra:
Elimina un mensaje
Elimina todos los mensajes del destinatario
Mensaje {0} de {1} eliminado de {2}. Quedan {3} mensajes por analizar.
Mensaje {0} de {1} eliminado de la bandeja de entrada. Quedan {2} mensajes por analizar.
Edita un archivo de texto
Crea un nuevo archivo
El archivo ya existe.
Error al intentar crear un archivo: {0}
Fallo al abrir el archivo. Saliendo de la carcasa ...
No se encuentra el comando del editor de texto especificado.
Enumera los comandos disponibles.
Sale del editor de texto y guarda los cambios no guardados
Imprime el contenido del archivo con números de línea en la consola
Agrega una nueva línea con texto al final del archivo
Elimina el número de línea especificado.
Reemplaza una palabra o frase con otra
Elimina una palabra o frase del número de línea.
Elimina un carácter del número de carácter en la línea especificada
Línea eliminada
El número de línea especificado {0} no es un número válido.
Los argumentos requeridos no se pasan al comando {0}
Error al intentar ejecutar el comando: {0}
Corriendo en modo seguro. Saltando la etapa ...
>> Depuración remota y chat: versión
>> Su dirección es {0}.
>> Tu nombre es {0}.
Comando {0} no encontrado. Use "/help" para ver la lista.
Índice {0} inválido. Hay {1} trazas de pila. El índice está basado en cero, así que intenta restar por 1.
Sin rastro de pila
Muestra el último seguimiento de pila en la excepción
Muestra el nombre de usuario actual en la sesión
Te desconecta del depurador
Desbloquee un dispositivo de depuración por dirección IP
Bloquear un dispositivo de depuración por dirección IP
{0} ahora puede unirse a la depuración remota nuevamente.
{0} aún no está bloqueado.
Error al cargar la configuración
Hay un error al cargar la configuración. Es posible que deba verificar el archivo de configuración.
Seleccionar sección:
Configuración general...
Configuración de hardware ...
Configuración de inicio de sesión ...
Configuración de Shell ...
Configuración de la red...
Otras configuraciones...
Guardar ajustes
Salida
La opción {0} especificada no es válida.
La respuesta debe ser numérica.
Solicitud de argumentos en el arranque
Activador del modo de mantenimiento
Cambiar la contraseña de root ...
Buscar actualizaciones al iniciar
Sonda silenciosa
Mostrar MOTD al iniciar sesión
Limpiar la pantalla al iniciar sesión
Mostrar nombres de usuario disponibles
Concha coloreada
Comando de ayuda simplificado
Puerto de depuración
Descargar tiempos de reintento
Registrar nombre de usuario FTP
Registrar la dirección IP de FTP
Devuelve solo el primer perfil FTP
Mostrar hora / fecha en la esquina superior derecha
Tiempo de espera del salvapantallas en ms
Cuota de tamaño de depuración en bytes
Modo de análisis de tamaño
Marquesina al inicio
Hora y fecha largas
Mostrar archivos ocultos
Se ingresó una sección no válida. Por favor regrese.
Regresa...
Habilitar
Inhabilitar
Se ingresó un número de clave no válido. Por favor regrese.
Escriba la contraseña de root que se establecerá. No se preocupe; la contraseña se muestra como estrellas.
Habilite "Cambiar contraseña de root" para usar esta opción. Por favor regrese.
¿Cambiar la contraseña de root?
Establecer contraseña de root ...
Escribe un puerto depurador remoto. Debe ser numérico y no debe estar ya en uso. De lo contrario, el depurador remoto no podrá abrir el puerto.
Escriba cuántas veces el comando "" get "" debe reintentar descargas fallidas. Debe ser numérico.
Escriba cuándo iniciar el protector de pantalla después de milisegundos especificados. Debe ser numérico.
Escriba cuántos bytes puede almacenar el registro de depuración. Debe ser numérico.
Puede que la respuesta no sea negativa.
La respuesta no es válida. Verifique para asegurarse de que la respuesta sea numérica para las entradas de configuración que necesitan números como respuestas.
La variable {0} no se encuentra en ninguno de los módulos.
Cambia la configuración del kernel
Configuración del salvapantallas ...
Activar 255 colores
¿Quieres mantenerte conectado?
Elección no válida Suponiendo que no ...
Cambiar de cultura al cambiar de idioma
Texto mostrado
Escriba el texto que desee que se muestre. Cuanto más corto, mejor.
Error al cargar {0}
Error al ejecutar el comando de depuración remota {0}: {1}
Agrega usuarios
Agrega alias a los comandos
Inyecta argumentos al kernel (es necesario reiniciar)
Cambia el nombre de host
Cambia MAL, el MOTD después de iniciar sesión
Cambia MOTD, el mensaje del día
Cambia el nombre de usuario
Administrar permisos para usuarios
Recarga el archivo de salvapantallas en KSMods
Elimina un usuario de la lista.
Se eliminó el alias {0} correctamente.
Error al buscar actualizaciones.
No quedan más usuarios en la lista.
No se pudo establecer el idioma.
Error al intentar ignorar la notificación.
usrmgr: no se pudo crear el nombre de usuario {0}: {1}
No se pudo cambiar el nombre del usuario. {0}
Una de las listas de permisos no contiene el nombre de usuario {0}.
No se pudieron cargar los permisos del archivo: {0}
No se pudo cambiar el nombre de host: {0}
Usuario no encontrado
No se pudo cambiar la contraseña del nombre de usuario: {0}
No se pudo copiar el archivo o directorio: {0}
No se pudo mover el archivo o directorio: {0}
No se pudo encontrar el archivo que coincida con la cadena "{0}": {1}
Error al descargar el archivo {0}.
No se pudieron enumerar los archivos remotos: {0}
Ingrese un archivo o carpeta para eliminar. Debe tener permisos administrativos en su cuenta para poder eliminar.
¿Está seguro de que desea eliminar {0} <y / n>?
Eliminando {0} ...
{0} no se encuentra en el servidor.
Todos los correos enviados por {0} se eliminan correctamente.
No se pudo eliminar todo el correo enviado por {0}.
Error al enviar el mensaje.
Moviendo {0} a {1} ...
Movido exitosamente
Mueve el archivo o directorio a otro archivo o directorio. También puede usar eso para cambiar el nombre de los archivos.
No se pudo mover {0} a {1}.
Introduzca una ruta de origen y una ruta de destino.
Copiando {0} a {1} ...
Copiado exitosamente
Copia archivo o directorio a otro archivo o directorio.
No se pudo copiar {0} a {1}.
Mueve un mensaje
Mueve todos los mensajes del destinatario
Todo el correo realizado por {0} se mueve correctamente.
No se pudo mover todo el correo enviado por {0}.
Mensaje {0} de {1} movido de {2}. {3} mensajes restantes para analizar.
Muestra información meteorológica para la ciudad especificada. Utiliza OpenWeatherMap.
- Información meteorológica de {0} -
Clima: {0}
Presión: {0}
Humedad: {0}
Puede obtener su propia clave API en https://home.openweathermap.org/api_keys.
Siempre puede consultar http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz para obtener la lista de ciudades con sus ID.
Unidad preferida para temperatura
Kelvin
Imperial (Fahrenheit)
Métrico (Celsius)
Configura el kernel para que le solicite un argumento al arrancar.
Activa el modo de mantenimiento. Esto deshabilita varias cuentas.
Cada inicio, buscará actualizaciones.
Al cambiar de idioma, cambie los nombres de los meses, el calendario, etc.
Si se inicia el kernel, establecerá la contraseña de root.
Mantenga los mensajes de prueba de hardware en silencio.
Muestra el mensaje del día antes de mostrar la pantalla de inicio de sesión.
Limpiar la pantalla antes de mostrar la pantalla de inicio de sesión.
Muestra los usuarios disponibles si está habilitado.
Da soporte al color del kernel
Comando de ayuda simplificado para todos los proyectiles
Si se registra o no el nombre de usuario de FTP.
Si se registra o no la dirección IP de FTP.
Elija el primer perfil solo cuando se conecte.
Activa la compatibilidad con 255 colores para ColorMix.
Activa el soporte de 255 colores para Disco.
Activa la compatibilidad con 255 colores para GlitterColor.
Activa el soporte de 255 colores para líneas.
La hora y la fecha se mostrarán en la esquina superior derecha de la pantalla.
Si está habilitado, el kernel analizará la carpeta completa para su tamaño total. De lo contrario, solo analizará la superficie.
Habilita eyecandy en el inicio
La hora y la fecha serán más largas, mostrando los nombres de los meses completos, etc.
Muestra archivos ocultos.
Seleccione su unidad preferida para la temperatura (esto solo se aplica al comando "clima")
Mod {0} detenido
{0} v {1} detenido
El mod {0} no tiene el nombre de la pieza. Error al analizar el mod. Revise el código fuente.
El mod {0} no tiene el comando. Error al analizar el mod. Revise el código fuente.
Debe activar el modo de depuración antes de poder borrar el registro de depuración.
{0} mensajes nuevos llegaron a la bandeja de entrada.
Abra "lsmail" para verlos.
No se puede eliminar el archivo: {0}
Elimina un directorio o un archivo
No se puede eliminar {0} porque no existe.
Presione CTRL + C para salir.
Proporciona información sobre un archivo.
Proporciona información sobre un directorio.
No se puede obtener información sobre un directorio inexistente.
No se puede obtener información sobre un archivo inexistente.
Nombre completo: {0}
Hora de creación: {0}
Hora del último acceso: {0}
Hora de la última escritura: {0}
Atributos: {0}
Directorio principal: {0}
Dónde encontrar: {0}
Tamaño de archivo: {0}
Cambia el atributo de un archivo
Archivo no encontrado.
donde <attributes> es uno de los siguientes:
El archivo es un archivo normal
El archivo es un archivo de solo lectura
El archivo es un archivo oculto
El archivo es un archivo. Se utiliza para copias de seguridad.
El atributo "{0}" no es válido.
El atributo se ha agregado correctamente.
El atributo se ha eliminado correctamente.
No se pudo agregar el atributo.
No se pudo eliminar el atributo.
Reemplaza una palabra o frase por otra en una línea
Se superó el nivel de color rojo. Fue {0}.
Se superó el nivel de color verde. Fue {0}.
Se superó el nivel de color azul. Fue {0}.
Activar colores verdaderos
Activa el soporte de color verdadero para ColorMix.
Activa el soporte de color verdadero para Disco.
Activa la compatibilidad con colores verdaderos para GlitterColor.
Activa el soporte de color verdadero para líneas.
No se pudo desbloquear {0}.
{0} ya está bloqueado.
{0} no puede unirse a la depuración remota ahora.
No se pudo bloquear a {0}.
Colores de ciclo
Disco hará un ciclo de colores cuando esté habilitado. De lo contrario, seleccione colores aleatorios.
Ingrese las rutas de los archivos a los adjuntos. Presione ENTER en una ruta en blanco para confirmar.
Abre un mensaje encriptado
Escriba la contraseña para el ID de clave {0}
Envía un mensaje cifrado a una dirección
Le pide que complete los campos obligatorios para enviar un mensaje cifrado a una dirección
Descargando desde {0} ...
Mostrar barra de progreso al descargar o cargar desde el comando "get" o "put"
Si es verdadero, hace que "get" o "put" muestre la barra de progreso mientras se descarga o carga.
Carga un archivo al sitio web especificado
Hace ping a una dirección
Subiendo {0} a {1} ...
Se completó la carga.
Utilice "ftp" si va a cargar archivos en el servidor FTP.
La carga falló en el intento {0}: {1}
Escriba cuántas veces el comando "put" debe reintentar las cargas fallidas. Debe ser numérico.
La dirección no puede estar vacía.
Error al hacer ping {0}: {1}
El ping se realizó correctamente en {0} ms.
El número de línea especificado no puede ser mayor que el último número de línea del archivo.
Se siente como: {0}
Temperatura: {0}
Velocidad del viento: {0}
Dirección del viento: {0}
Activa la compatibilidad con 255 colores para Disolver.
Activa el soporte de color verdadero para Disolver.
Presione cualquier tecla para regresar.
No se pudo crear la carpeta de correo {0}: {1}
Hace un directorio en el directorio de trabajo actual
Elimina un directorio del directorio de trabajo actual
No se encontró la carpeta de correo {0}.
No se puede eliminar la carpeta de correo {0}: {1}
{0}, creado en {1} {2}, modificado en {3} {4}
Verifica la cordura del archivo
Los hashes están mal formados.
Los hash no coinciden.
Hashes coincide.
Cambia el nombre de una carpeta
Esta sección enumera todas las configuraciones generales del kernel, principalmente para mantener el kernel.
Esta sección cambia el comportamiento de la sonda de hardware.
Esta sección representa la configuración de inicio de sesión. Cierre sesión en su cuenta para que los cambios surtan efecto.
Esta sección enumera la configuración del shell.
Esta sección enumera la configuración de red, como el shell de FTP, la configuración de los comandos relacionados con la red y la configuración de depuración remota.
Esta sección enumera todos los protectores de pantalla y sus configuraciones disponibles.
Las configuraciones que no encajan en sus secciones apropiadas aterrizan aquí.
Prueba mods proporcionando archivos mod
Abre una carcasa de prueba
Habilita el modo de depuración
Solicitudes de argumentos
* Presione cualquier tecla para iniciar el kernel o ESC para salir.
No se pudo iniciar "{0}": {1}
Mostrar vista previa del mensaje de correo
Cuando enumere los mensajes de correo, muestre la vista previa del cuerpo.
Colores personalizados...
Color de entrada
Color de la licencia
Color de error de kernel continuable
Color de error de kernel incontinible
Color del nombre de host
Color del nombre de usuario
Color de fondo
Color de texto neutro
Color del escenario
Color de error
Estilo de solicitud de FTP
Estilo de mensaje de correo
Estilo de mensaje SFTP
Activa el soporte de 255 colores para BouncingBlock.
Activa el soporte de color verdadero para BouncingBlock.
Intentando acceder a una ruta no válida.
Borra el archivo de texto
Sale del editor de texto.
Consulta un carácter en una línea específica o en todas las líneas
La búsqueda de actualizaciones está deshabilitada porque está ejecutando una versión de desarrollo.
Activa o desactiva la función de guardado automático del editor de texto.
Si el guardado automático está habilitado, el archivo de texto se guardará por cada "n" segundos.
Habilitar el guardado automático del editor de texto
Intervalo de autoguardado del editor de texto
Guarda el archivo
Grabar chat para depurar el registro
Registra el chat de depuración remota para depurar el registro.
Retraso en milisegundos
¿Cuántos milisegundos esperar antes de realizar la siguiente escritura?
Le permite utilizar un servidor FTP SSH
No hay ayuda para el comando "{0}".
Secuencia VT no válida para color RGB.
Barra de color de segundos
Barra de color de minutos
Barra de color de horas
Color de la información
Garrapatas para cambiar de color
Activa la compatibilidad con 255 colores para ProgressClock.
Activa el soporte de color verdadero para ProgressClock.
El color de la barra de progreso de los segundos. Puede ser 1-16, 1-255 o "1-255;1-255;1-255".
El color de la barra de progreso de los minutos. Puede ser 1-16, 1-255 o "1-255;1-255;1-255".
El color de la barra de progreso de las horas. Puede ser 1-16, 1-255 o "1-255;1-255;1-255".
El color de la información de la fecha. Puede ser 1-16, 1-255 o "1-255;1-255;1-255".
Si el ciclo de color está habilitado, ¿cuántos tics antes de cambiar los colores en ProgressClock? 1 tic = 0,5 segundos
ProgressClock seleccionará colores aleatorios si está habilitado. De lo contrario, use los colores de config.
Hace un nuevo tema
Haciendo un nuevo tema "{0}".
Guardar tema en el directorio actual
Guardar tema en otro directorio ...
Seleccione el color con las teclas "<-" y "->". Presione ENTER para salir. Presione "i" para insertar el número de color manualmente.
Seleccione el color con las teclas "<-" y "->". Utilice las teclas de flecha hacia arriba y flecha hacia abajo para seleccionar entre los rangos de color. Presione ENTER para salir. Presione "i" para insertar el número de color manualmente.
¡Bienvenido al kernel! - Versión {0}
Color de advertencia
Color de la opción
Ingrese el número de color de 0 a 255:
Utilice "hwinfo" para obtener información ampliada sobre el hardware.
Imprime información de hardware
Información de la CPU:
Nombre del procesador:
Velocidad del procesador:
Bits del procesador:
Rev del procesador:
Topología del procesador:
Tipo de procesador:
Hito del procesador:
Procesador BogoMips:
Tamaño de la caché del procesador L2:
Tamaño de la caché del procesador L3:
Características del procesador:
Información del disco duro:
Nombre de la unidad:
Modelo de unidad:
Proveedor de unidades:
Velocidad de conducción:
Tamaño de la unidad:
Unidad de serie:
ID de unidad:
Recuento de particiones de la unidad:
ID de partición:
Sistema de archivos de partición:
Tamaño de la partición:
Partición utilizada:
Información RAM:
RAM libre:
Total de RAM:
RAM utilizada:
Información de la GPU:
Nombre de la GPU:
Controlador de GPU:
Versión de GPU:
GPU: no se pudieron probar una o más de las tarjetas gráficas. Mostrando información de todos modos ...
>> ¡Bienvenidos! Esta es la primera vez que ingresa a la depuración y el chat remotos. Utilice "/ register <nombre>" para registrarse.
El dispositivo ya existe.
Hay tal dispositivo.
Establece el nombre de usuario del dispositivo
Ya estás registrado.
¡Hola, {0}!
Imprime el contenido del archivo en la consola
O pase "listcities" a este comando.
La entrada ya existe.
Envuelve la salida de la consola
El comando no se puede envolver. Estos comandos se pueden envolver:
Extrae un archivo ZIP
Crea un archivo ZIP
Construido en {0}
Error al descargar datos de depuración
Hay un error al descargar los datos de depuración. Comprueba tu conexión a Internet.
No se pudo finalizar el mod {0}: {1}
Muestra todos los eventos disparados
Directorio actual
Establece el directorio actual del shell. Escriba una ruta absoluta a cualquier directorio existente.
Envolver salidas de lista
Envuelve las salidas de la lista si parece demasiado larga para la geometría de la consola actual.
¡Silbido!
{0} te hizo ping.
Guardar tema en el directorio actual como ...
Guardar tema en otro directorio como ...
Especifique el nombre del tema:
El usuario {0} se ha agregado a la lista "{1}".
El usuario {0} se ha eliminado de la lista "{1}".
Modo no válido {0}
El usuario ya existe
Cargar tema desde ...
Cargar tema desde temas prediseñados ...
Especifique el nombre del archivo del tema sin la extensión .json:
Abre un archivo ZIP
Sale del caparazón ZIP
Muestra todos los archivos dentro del archivo.
Extrae un archivo a un directorio específico o un directorio actual
Cambia el directorio de archivos
No se encuentra el comando de shell ZIP especificado.
El directorio {0} no existe
El directorio de archivo {0} no existe
Número máximo de posiciones
¿Cuántas posiciones se encienden antes de atenuar?
Activa la compatibilidad con 255 colores para más claro.
Activa la compatibilidad con colores verdaderos para el encendedor.
Color de entrada de lista
Color del valor de lista
Se conecta a un servidor SSH para ejecutar un comando.
Esta sección enumera la configuración del protector de pantalla para
Especificador de color no válido. Asegúrese de que esté en el formato correcto, lo que significa un número de 0 a 255 si usa 255 colores o una secuencia VT si usa color verdadero de la siguiente manera:
Error en el shell de prueba: {0}
Establece una variable en un valor en un script
Un mensaje de notificación de errores.
¡Gracias por subirnos un boleto! Seleccione qué tipo de solicitud tiene.
Un problema
Una solicitud de función
Una pregunta
Debe especificar una característica.
Haga una pregunta, anote su idea o informe un problema.
Debe escribir su solicitud.
Hubo un error en el shell de FTP:
Error de shell de FTP desconocido:
Hubo un error en el shell SFTP:
Error de shell SFTP desconocido:
Mostrar banner SSH
Muestra el banner del servidor SSH en la conexión.
¿Cómo quieres autenticarte?
Archivo de clave privada
Contraseña
Ingrese la frase de contraseña para la clave {0}:
Ingrese la ubicación de la clave privada para {0}. Escribe "q" para terminar de agregar claves:
Neutralizó un camino inexistente.
El archivo de clave {0} no existe.
Error al intentar agregar la clave privada:
Presione "t" para cambiar al modo de 255 colores.
Presione "t" para cambiar al modo de color verdadero.
Esta sección le permite elegir qué tipo de color desea cambiar.
Parece que no tienes ningún usuario excepto root. Esto es malo. Te guiaremos sobre cómo crear uno.
Escribe tu nombre de usuario.
Debes escribir tu nombre de usuario.
Escribe tu contraseña.
Debes escribir tu contraseña.
Seleccione el tipo de cuenta.
Administrador: este tipo de cuenta tiene la mayor potencia en el kernel, lo que le permite utilizar programas de administración del sistema.
Usuario normal: este tipo de cuenta está un poco más restringido que los administradores.
¡Felicidades! ¡Has creado una nueva cuenta! Para finalizar, inicie sesión como su nueva cuenta.
Consulte el manual del protector de pantalla o el código fuente para obtener información.
mod: No se detectaron mods.
Comandos generales:
Comandos de mod:
Comandos de alias:
Modo de mantenimiento
Directorios de búsqueda
Grupo de caminos separados por dos puntos. Funciona igual que PATH. Escriba una ruta completa a una carpeta o un nombre de carpeta. Cuando haya terminado, escriba "q". Escriba un signo menos junto a la ruta para eliminar un directorio existente.
Sin comandos de modificación.
Sin comandos de alias.
El valor del color está fuera del rango de 0-255.
No se encuentra el comando wrappable.
Consulta una palabra en una línea específica o en todas las líneas.
{0} de {1} descargado.
{0} de {1} subidos.
Imprime una cadena en la consola usando el tipo de color y la impresión de líneas
Imprime una cadena en la consola usando tipo de color e impresión de línea con soporte de formato
Imprime una cadena para depurar
Imprime una cadena para depurar con soporte de formato
Prueba la facilidad de error del kernel
Prueba la función de error del kernel con soporte de formato
Prueba la traducción de una cadena que existe en recursos a un idioma específico
Imprime una cadena en la consola y analiza los marcadores de posición encontrados
Prueba la facilidad de expresión regular
Cifra una cadena usando
Inicia todas las modificaciones
Detiene todas las modificaciones
Habilita o deshabilita la depuración
Habilita o deshabilita la depuración remota
Prueba la secuencia VT para 255 colores
Prueba la secuencia VT para ver el color verdadero
Envía una notificación para probar el receptor
Prueba la fecha de impresión usando diferentes calendarios
Muestra todas las páginas de códigos compatibles
¿Qué variables del compilador están habilitadas en la aplicación?
Pruebas que plantean el evento específico
Pruebas que prueban el hardware
Prueba el recolector de basura
Sale del shell de prueba e inicia el kernel.
Sale del shell de prueba y apaga el kernel.
Guarda el directorio actual en el archivo de configuración del kernel
Prueba el escritor de listas con la cadena y la matriz de cadenas
Prueba el escritor de listas con la matriz de enteros y enteros
Prueba el escritor de listas con la matriz char y char
Lista de cadenas normales:
Lista de cadenas de matriz:
Lista de enteros normal:
Lista de enteros de matriz:
Lista de caracteres normales:
Lista de caracteres de matriz:
Habilitar RPC
Puerto RPC
Si habilitar o no RPC.
Escribe un puerto RPC. Debe ser numérico y no debe estar ya utilizado. De lo contrario, RPC no podrá abrir el puerto.
No inicia RPC porque está deshabilitado.
Enumera las culturas admitidas
Busca una cadena especificada en el archivo proporcionado usando expresiones regulares
Vea si puede presionar una tecla a tiempo
El usuario no proporcionó ninguna entrada de manera oportuna.
Dificultad no válida
Personaje no presionado a tiempo.
¡Has presionado el personaje correcto!
Ha pulsado el carácter equivocado.
Presione ESC para salir.
Obtiene la información de fecha y hora
Milisegundos:
Segundos:
Minutos:
Horas:
Dias:
Meses:
Año:
Día del año:
Día de la semana:
Binario:
Hora local:
Tiempo Universal:
Hora de Unix:
No se pudo analizar la información de la fecha de
Asegúrese de que el formato sea correcto.
Fecha:
Hora:
Establece permisos de archivo. Esto solo es compatible con servidores FTP que ejecutan Unix.
Establece el tipo de esta sesión.
Debe conectarse al servidor antes de realizar operaciones en el sistema de archivos.
No se pudieron establecer los permisos de {0} a {1}.
Permisos establecidos correctamente para el archivo
¡Tipo de datos establecido en ASCII!
¡Tipo de datos establecido en Binario!
Tipo de datos no válido.
Tenga en cuenta que la mayoría de los archivos no se descargarán o cargarán correctamente con este modo, por lo que recomendamos encarecidamente utilizar el modo binario en la mayoría de las situaciones.
Intentando enviar un comando RPC mientras RPC no se inició.
Retardo de desvanecimiento en milisegundos
Pasos máximos de desvanecimiento
¿Cuántos milisegundos esperar antes de que desaparezca el texto?
¿Cuántos pasos de desvanecimiento debo hacer?
Sonda completa
Si es verdadero, prueba todo el hardware; de lo contrario, solo probará el hardware necesario.
No se pudo quitar el protector de pantalla {0} de la configuración.
Obtiene configuraciones de protector personalizadas
Establece la configuración del protector personalizado
La configuración se estableció correctamente para el protector de pantalla
No se pudo establecer una configuración para el protector de pantalla
Esta sección le permite administrar la creación de contraseñas de root.
Abre un shell RSS para leer los feeds.
Sale del shell RSS y vuelve al kernel
Cambia el enlace del feed
Muestra todos los feeds
Lee un feed en un navegador web
No se encuentra el comando de shell RSS especificado.
Feed RSS2 no válido.
Feed RSS1 no válido.
Feed Atom no válido.
Ingrese una URL de fuente RSS:
Tipo de fuente RSS no válido.
Error de shell desconocido:
Obtiene la información del artículo
El número de artículo no puede ser mayor que los artículos disponibles.
Título:
Enlace:
Obtiene la información del feed
Descripción:
Tipo de alimentación:
Número de artículos:
¡El artículo no tiene enlace!
No se pudo hacer una lista de entradas del sistema de archivos para el directorio
Modo de ordenación del sistema de archivos
Dirección de ordenación del sistema de archivos
Controla cómo se ordenarán los archivos.
Controla la dirección de la clasificación del sistema de archivos, ya sea ascendente o descendente.
Orden ascendente
Orden descendiente
Nombre completo
Tamaño del archivo
Tiempo de creación
Hora de la última escritura
Hora del último acceso
Retraso de escritura de nuevo en milisegundos
¿Cuántos milisegundos esperar antes de volver a escribir el texto?
Escriba el texto que desee que se muestre. Cuanto más largo, mejor.
Velocidad mínima de escritura en WPM
Velocidad máxima de escritura en WPM
Probabilidad de error tipográfico en porcentaje
No se pudo guardar el directorio actual: {0}
Toallitas para cambiar de dirección
Activa la compatibilidad con 255 colores para Wipe.
Activa el soporte de color verdadero para Wipe.
¿Cuántas toallitas hacer antes de cambiar de dirección al azar?
Etapa terminada en
La inicialización interna finalizó en
No se encontró el archivo de referencia {0}. Es posible que este mod no funcione correctamente sin este archivo.
Mod de inicio
Obtiene información de la modificación
Nombre del comando:
Definición de comando:
Tipo de comando:
¿Comando estricto?
Versión mod:
Mod {0} no encontrado.
Cultura de
¿Qué variante de {0} se está utilizando para cambiar los nombres de los meses, el calendario, etc.?
El editor de texto aún no ha abierto un flujo de archivos.
Cadena reemplazada.
Uno o ambos números no son numéricos.
Palabra eliminada.
Personaje eliminado.
Configuración del sistema de archivos ...
Esta sección enumera la configuración del sistema de archivos.
¡Bienvenido a Configuración!
Error al ejecutar el comando SSH
Error en el shell SSH
- Información de la aplicación
Activa la compatibilidad con 255 colores para BouncingText.
Activa el soporte de color verdadero para BouncingText.
Prueba el escritor del diccionario con la cadena y la matriz de cadenas
Prueba el escritor del diccionario con la matriz char y char
Prueba el escritor del diccionario con la matriz de enteros y enteros
Diccionario de cadenas normal:
Diccionario de cadenas de matriz:
Diccionario de enteros normal:
Diccionario de enteros de matriz:
Diccionario char normal:
Diccionario de caracteres de matriz:
¡Bienvenido a Test Shell!
Muestra el progreso en las operaciones del sistema de archivos
Muestra qué archivo se está procesando durante las operaciones del sistema de archivos
donde será HardwareType
El tipo de hardware {0} no está probado o no es válido.
El tipo de hardware {0} aún no se ha probado. Si está seguro de que está probado, reinicie el kernel con la depuración habilitada.
Particiones no analizadas para listar.
Modo hacker
Si está habilitada, se habilitará la consola verde.
Imprime un separador
Imprime un separador con soporte de formato
Imprime un separador con soporte de color
Imprime un separador compatible con colores y formatos.
Siempre centrado
Activa la compatibilidad con 255 colores para Marquesina.
Activa el soporte de color verdadero para Marquesina.
Escriba el texto que desee que se muestre.
Si el texto que se muestra en el recuadro siempre está centrado.
'q' para salir.
No se encontró el argumento {0} para inyectar.
No se encontró el argumento de la línea de comando {0}.
Borra todos los ajustes
El protector de pantalla experimentó un error al mostrar: {0}. Presiona cualquier tecla para salir.
Avance...
Así es como se verá su tema:
Comandos envolventes:
El mod {0} tiene un comando no válido. Error al analizar el mod. Revise el código fuente.
Partes mod:
Usar API de consola
Ya sea para usar la API de la consola para borrar texto o para usar la secuencia VT de limpieza de línea más rápida. Si es False, Marquee utilizará la secuencia VT apropiada. De lo contrario, utilizará la API de consola probablemente más lenta.
Abriendo URL ... Asegúrese de seguir los pasos que se muestran en la pantalla.
No hay partes en el mod.
Nombre del mod:
Nombre del archivo Mod:
Ruta del archivo Mod:
Versión de la pieza:
Cantidad mínima de argumentos requeridos:
¿Se requieren argumentos?
¿Comando envolvente?
¿Configurando la variable de shell?
¿No se puede ejecutar en modo de mantenimiento?
¿Obsoleto?
Estilo de mensaje RSS
Estilo de solicitud de edición de texto
Estilo de aviso de cremallera
La carpeta está vacía.