Доступне команде: {0}
Врите цомманд:
Убацивање команде је отказано.
Раздвојите аргументе за покретање зарезима без размака, на пример, „мотд, гпупробе“
Одвојите команде на 'цмдињецт' са колонама са размацима, на пример, 'цмдињецт сеттхемес Хацкер: биеп 1024 0.5'
Имајте на уму да аргумент 'дебуг' не покрива у потпуности кернел.
баргс: Тражени аргумент {0} није пронађен.
баргс: Нерешива грешка у аргументу:
Доступни аргументи: {0}
Аргументи („помоћ“ за помоћ):
Ињектирани аргументи ће се заказати при следећем поновном покретању.
Убризгавање аргумента је отказано.
Грешка приликом рашчлањивања стварних аргумената наредбене линије: {0}
Неважећи шаблон боја {0}
хвпробе: Ваш хардвер ће се испитивати. Сачекајте...
ЦПУ: Једна или више ЦПУ језгара није успело да се испита. Ионако се приказују информације ...
РАМ: Један или више РАМ чипова није успело да се испита. Ионако се приказују информације ...
ХДД: Један или више чврстих дискова није успело да се испита. Ионако се приказују информације ...
ЦПУ: Укупан број процесора: {0}
Унесите лозинку администратора за одржавање.
Грешка кернела приликом дизања: {0}
ДВОЈНА ПАНИКА: Време поновног покретања премашује максимално дозвољено време {0} за поновно покретање грешке. Пронашли сте грешку кернела.
[{0}] паника: Поновно покретање омогућено јер је ниво грешке {0}.
[{0}] паника: Време за поновно покретање: {1} секунди, дуже од 1 сата. Поставља се на 1 минут.
ДВОЈНА ПАНИКА: Врста грешке {0} није важећа.
[{0}] дпаниц: {1} - Поновно покретање за {2} секунде ...
[{0}] паника: Поновно покретање је онемогућено због нивоа грешке {0}.
[{0}] паника: {1} - Притисните било који тастер да бисте наставили да користите кернел.
[{0}] паника: {1} - Притисните било који тастер да бисте га искључили.
[{0}] паника: {1} - Поново покрените за {2} секунде ...
ДВОЈНА ПАНИКА: Кернел буг: {0}
Искључивање ...
Поновно покретање ...
Још једна инстанца Кернел Симулатор је покренута. Искључивање у случају сметњи.
Није могуће додавање корисника на листе дозвола: неважећи тип {0}
Није могуће додавање корисника на листе дозвола: неважећи корисник {0}
Није могуће уклањање корисника са спискова дозвола: неважећи тип {0}
Већ сте пријављени.
Уклањање корисника са спискова дозвола није успело: неважећи корисник {0}
Пронашли сте грешку или је већ направљено допуштење за покушај додавања или уклањања или друга грешка.
Грешка {0}: {1}
Пронашли сте грешку или није успело одобрење које сте покушали да измените за новог корисника.
Доступна корисничка имена: {0}
Корисничко име:
Простори нису дозвољени.
Специјални знакови нису дозвољени.
{0} лозинка:
Погрешна лозинка.
Корисник је онемогућен
Погрешно корисничко име.
Грешка при покушају рашчлањивања резервираних места. {0} - Траг стака:
Грешка при покушају рашчлањивања резервираних места. {0}
Грешка при покушају додавања корисничког имена.
усрмгр: Прављење корисничког имена {0} ...
Празно корисничко име.
Корисник {0} није пронађен.
Корисник {0} није дозвољено уклањање.
Корисник {0} је већ пријављен. Одјава и пријављивање као други администратор.
Корисник {0} је уклоњен.
Грешка при покушају уклањања корисничког имена.
Тражени сцреенсавер {0} није пронађен.
{0} је правилно покренут.
{0} се није иницијализирао. Код сцреенсавер-а можда је доживео грешку приликом иницијализације.
Сцреенсавер {0} не постоји.
{0} је постављено на задану чувар заслона.
Сцреенсавер {0} није пронађен у бази података. Проверите име и покушајте поново.
Сцреенсавер се не може учитати због следећег:
При штампању текста постоји озбиљна грешка.
Дошло је до грешке при покушају креирања конфигурације.
Грешка при покушају ослобађања РАМ-а: {0} - Наставак ...
Мод се не може учитати због следећег:
мод: Учитавање модова ...
мод: Заустављање модова ...
Мод {0} нема име. Прегледајте изворни код.
Мод {0} нема верзију.
{0} в {1} започео
Нема дефиниције за команду {0}.
Команда дефинисана са
Пре повезивања са другим сервером требало би да прекинете везу са сервером
Корисничко име за {0}:
Лозинка за {0}:
Повезано са {0}
Грешка при покушају повезивања са {0}: {1}
Траг стака: {2}
Унесите ФТП сервер.
Локални директориј {0} не постоји.
Унесите локални директориј. ".." да се вратим.
Именик {0} није пронађен.
Унесите удаљени директориј. ".." да се вратим
Морате се повезати са сервером пре промене директорија
Локални директориј: {0}
Удаљени директориј: {0}
Морате се повезати са сервером пре него што добијете тренутни удаљени директориј.
Морате се повезати са сервером са административним привилегијама пре него што извршите брисање.
Прекинута са везом {0}
Још се нисте повезали ни са једним сервером
Преузимање датотеке {0} ...
Преузета датотека {0}.
Морате се повезати са сервером пре него што извршите пренос.
Унесите датотеку за преузимање у локални директориј.
{0} КБ | Измењено: {1}
Требало би да се повежете на сервер пре него што излистате све удаљене датотеке.
Отпремање датотеке {0} ...
Отпремљена датотека {0}
Унесите датотеку коју желите отпремити у удаљени директориј. уплоад <филе> <дирецтори>
(Унутрашњи:
Добија тренутни локални директориј
Добија тренутни удаљени директориј
Повезује се на ФТП сервер (мора почети са "фтп: //" или "фтпс: //")
Мења локални локални именик за преузимање или отпремање са
Мијења удаљени директориј за преузимање или слање у
Брисање удаљене датотеке са сервера
Прекида везу са сервером
Преузимање удаљене датотеке у локални директориј користећи бинарни или текст
Излази из ФТП љуске и враћа се у кернел
Приказује екран за помоћ
Наводи локални директориј
Наводи удаљени директориј
Отпрема локалну датотеку у удаљени директориј користећи бинарни или текст
ФТП порука: Тражена наредба {0} није пронађена. Погледајте „помоћ“ за списак доступних команди наведених на ФТП схелл-у.
Добијање својстава за адаптер није успело {0}
Број адаптера:
Назив адаптера:
Максимална јединица за пренос: {2} Јединице
ДХЦП је омогућен:
Пакети који нису једнократни:
Уницаст пакети:
Грешка у долазном / одлазном пакету:
Алиас не може бити исто име као команда.
Команда није пронађена за псеудоним до {0}.
Сада можете да покренете "{0}" као наредбу: "{1}".
Алиас {0} није пронађен.
Неважећи режим {0}.
Убризгани аргументи, {0}, требало би да се покрену приликом следећег поновног покретања.
Није било довољно аргумената. Погледајте доле за употребу:
Именик {0} није пронађен
Празно име домаћина.
Промена од: {0} до {1} ...
Празна порука дана.
Празан МАЛ након пријаве.
Погрешна корисничка лозинка.
Лозинке се не подударају.
Корисничко име је промењено у {0}!
Ново име које сте унели је већ пронађено.
{0} није пронађен.
Конфигурација је поново учитана. Можда ћете требати поново покренути кернел да би неке промене ступиле на снагу.
Једна или више боја није важећа.
Боје нису доступне. Укључите обојену љуску у конфигурацији кернел-а.
Сцреенсавер {0} није пронађен.
[ Подешавања кернела (траје од {0}) ]
Верзија кернела:
Начин уклањања погрешака:
Обојена шкољка:
Аргумент он Боот:
Поједностављена наредба за помоћ:
МОТД за пријаву:
Вријеме / датум на углу:
[ Хардверска подешавања ]
[ Корисничке поставке ]
Тренутно корисничко име:
Тренутно име домаћина:
Доступна корисничка имена:
Грешка при покушају извршења команде
Именик промена
Мења лозинку за тренутног корисника
Брисање екрана
Користите ФТП шкољку за интеракцију са серверима
Страница помоћи
Листа садржаја датотеке / мапе у тренутној мапи
Закључава екран лозинком
Одјави се
Ствара директоријум
Наводи податке о свим доступним интерфејсима
Поново покреће рачунар (УПОЗОРЕЊЕ: Нема синхронизације јер није коначно кернел)
Поново учитава конфигурациону датотеку која је уређена.
Чува ваш екран од изгарања
Поставља чуваре сцреенсавера
Поставља теме језгре
Приказује датум и време
Приказује датум и време у зонама
Кернел ће бити искључен
Информациони систем
* Можете користити више команди користећи двоточка између команди.
Употреба:
где ће аргументи бити {0}
Иницијализира ФТП шкољку.
Фриендс оф
где ће бити моднамеСС.м
Закључава екран лозинком.
Одјава вас од корисника.
Добијајте све мрежне информације
Поново поставља свој симулирани рачунар.
Поново учитава конфигурацију коју крајњи корисник или алат користи.
Боје не захтевају поновно покретање, али већина подешавања захтева да поново покренете.
приказује вам изабрани сцреенсавер, истовремено штитећи екран од изгарања.
Приказује датум и време.
Приказује датум и време у зонама.
Искључује симулирани рачунар.
Приказује информације о систему и верзије.
Дошло је до грешке у шкољци.
Немате дозволу за употребу {0}
Схелл порука: Затражена наредба {0} није дозвољена за покретање у режиму одржавања.
Схелл порука: Тражена наредба {0} није пронађена. Погледајте „помоћ“ за доступне наредбе.
Схелл порука: Наредба {0} није дозвољена за покретање приликом пријаве.
Грешка при покушају извршења команде.
датетиме: Време је {0}
датетиме: Данас је {0}
датум: Временска зона: {0}
- Време од {0}: {1}
за брисање екрана.
Трчање {0}
Нисте овлашћени да добијате информације за {0}.
Ова наредба је застарела и биће уклоњена у будућем издању.
Нисте овлашћени да мењате лозинку за {0} јер је мета био администратор.
усрмгр: Корисничко име {0} је већ пронађено
Брише све у дневнику грешака
Неважећи језик
Мења језик
----------------------------- Пахуљаста депонија кернела ------------------ -----------
>> Информације о паници <<
> Опис: {0}
> Врста грешке: {1}
> Датум и време: {2}
>> Информације о изузецима <<
> Изузетак: {0}
> Опис: {1}
> ХРЕСУЛТ: {2}
> Извор: {3}
> Траг стака <
>> Унутрашњи изузетак {0} информације <<
>> Изузетак {0} је основни узрок <<
>> Није изузетак; можда је грешка кернела. <<
>> Оквири, датотеке, линије и ступци <<
> Оквир {0}: Датотека: {1} | Линија: {2} | Колона: {3}
> Дошло је до грешке када покушавате да добијете информације о оквиру. {0}: {1}
Поново учитава модове.
Модови су поново учитани.
Добродошли у Кернел!
Успешно сте пријављени као <усер>
МОТД / МАЛ је валидан, али врста поруке није важећа. Под претпоставком да МОТД ...
Покушао је да прочита МОТД / МАЛ који је неважећи тип поруке.
Преузимање је завршено.
Преузимање није успјело у покушају {0}: {1}
Молимо користите "фтп" ако желите да преузмете датотеке са ФТП сервера.
Преузима датотеку у тренутни радни директориј
Искључите уређај за уклањање погрешака
Листа повезаних уређаја за уклањање погрешака
Уређај за уклањање погрешака {0} није пронађен.
Уређај {0} искључен.
Грешка у вези: {0}
Отклањање грешака на свим адресама помоћу порта {0}.
Нису наведени аргументи. Савет: Наведите више аргумената раздвојених размацима
Алиас је већ пронађен: {0}
Дневник грешке уклоњен. Сви повезани уређаји за уклањање погрешака и даље могу прегледавати поруке.
Уклањање евиденције грешака није успело: {0}
Промјена директорија није успјела: {0}
Наведите адресу
Није могуће уклонити директоријум: {0}
Временска зона је погрешно наведена.
Неважећи избор профила.
Покушај да се повежете на {0} са профилом {1} ...
Команда {0} није пронађена. Погледајте наредбу "помоћ" за листу команди.
Није успео да добије својства ИПв6 за адаптер {0}. Наставља...
ИПв4 информације:
ИПв6 информације:
Адаптер {0} не подржава ИПв6. Наставља...
Адаптер {0} не подржава ИПв4. Сонда није успела.
Изгледа да сте покренули развојну верзију језгре. Иако можете да видите аспекте, она се често ажурира и може увести грешке. Препоручује се да останете на стабилној верзији.
Језик који сте одабрали садржи две варијанте. Изаберите један:
1. Транслитерирано
2. Преведено
Одаберите свој избор:
Неважећи избор. Покушајте поново.
Неовлашћени сте да поставите тренутни директоријум на {0}: {1}
Пут који сте навели је предуг.
ЦПУ: УПОЗОРЕЊЕ: У будућим развојним комисијама биће потребан ССЕ2.
Сакупљач информација о депонију срушио се када је покушао да добије информације о {0}: {1}
Грешка приликом покушаја добијања датума састављања {0}: {1}
Грешка приликом покушаја подешавања МОТД / МАЛ: {0}
Грешка када покушавате да добијете МОТД / МАЛ: {0}
Грешка приликом покушаја покретања чувара заслона, због неважеће операције.
У сигурном режиму није допуштено поновно пуњење.
Модови рашчлањивања нису дозвољени у сигурном режиму.
Листа свих повезаних уређаја за уклањање погрешака.
Погрешка приликом покушаја подешавања начина рашчлањивања. Проверите вредност и покушајте поново. Ако је ово тачно, погледајте траг стака када је омогућена исправка језгре.
Пут није ни датотека нити директориј.
Ствара другу копију датотеке под другим директоријом или именом.
Премешта датотеку у други директориј
Да бисте копирали датотеке у други директориј или друго име
За премјештање датотека у други директориј
Утакмица {0} ({1}): {2}
Утакмица {0}: {1}
Време проведено: {0} милисекунди
Име: {0}
Израчунава суму датотека.
Води вас на наш ГитХуб Вики.
Неважећи алгоритам шифровања.
Омогућује или онемогућава даљинско уклањање погрешака.
Погледајте да ли можете да правовремено напишете речи
Погледајте да ли можете на време да решите математичке једначине
Одговорите на коментаре љубави или мржње.
Ако је неко оставио коментар на ваш видео:
Како бисте одговорили?
Неважећи избор. Прелазимо на следећи коментар ...
Управо сте пријавили љубавни коментар!
Управо сте одговорили на коментар мржње!
Сјајно! {0} коментар ће бити уклоњен због тога.
Сјајно! {0} ће вам захвалити захвалност.
Написано савршено!
Написано погрешно.
Решено савршено!
Решен је погрешно.
РПЦ се већ покреће.
Слушање РПЦ-а на свим адресама помоћу порта {0}.
Покретање РПЦ-а ...
Повезује се на ССХ сервер.
Унесите лозинку за {0}:
ССХ је искључен.
Није могуће подесити кодну страницу. Језик се можда не приказује правилно.
Отклањање грешака није омогућено.
{0} више није постављено на задану чувар заслона.
Хвала! Ово је занимљиво.
Сви ће подржати ваш видео за ово.
Дао сам вам посебну датотеку у вашој е-пошти за ваш следећи видео.
Слушајте, мрзитељи, он нам покушава помоћи, а не превара.
Не знам колико вам и мојим пријатељима захваљујем на овом видеу.
Волим те због овог видеа.
Наставите даље, не престаните.
Помоћи ћу вам да дођете до претплатника 1М!
Моји пријатељи су добили компјутер због вас.
Страшна потешкоћа! Искључио сам непријатељски рачунар.
Мрзитељима: престаните са мржњом на њему
Мрзитељима: ДОБИТЕ РАДИ
Сада то нико неће приметити захваљујући вашем водичу за скривање предмета
Престаћу да гледам ваше видео записе. Претплатник је изгубљен.
Шта је ово? Ово није јасно.
Овај видео је најгори!
Сви пријављују овај видео!
Моји пријатељи су бесни на вас!
Љубавници ће вас сада због овога мрзети.
Твој пријатељ ће те мрзети због овога.
Због ове потешкоће натерао сам се да се одјавим од вас.
Мисија није успела, поштовање -, претплатник -
Престаните да правите овакав видео !!!
Вратите се свом послу, ваши су видео снимци најгори!
Предрасуде у овом видеу.
Приказује сва примљена обавештења
Одбацује обавештење
Обавештење је успешно одбачено.
Пакети (улазни):
Пакети (одлазни):
Грешке у примљеним пакетима:
Општа ИПв6 својства
Општа ИПв4 својства
Даљински извршава наредбу на удаљеном ПЦ-у
- Фаза 1: Иницијализација система
- фаза 2: Детекција хардвера
- Фаза 3: Откривање модова и чувара заслона
- Фаза 4: Пријавите се
Изгледа да сте покренули верзију кандидата за издање. Препоручује се да останете на стабилној верзији.
Неважећи тип {0}.
Величина: {0}
Именик {0} већ постоји.
Грешка при покушају повезивања на {0}: Истек времена везе или изгубљена веза
Калкулатор за израчунавање израза.
Грешка у рачунању.
Изгледа да сте користили верзију за приближавање издању. Иако је сада сигурније користити, препоручује се да останете на стабилној верзији.
Ажурирање система
Провера ажурирања система ...
Пронађена нова верзија:
Можете је преузети на:
Нема недавних обавештења
Претражује одређени низ у датој датотеци
Израчунава суму датотека у наведеном директорију.
Наводи све маилове одређеног корисника.
Унесите корисничко име или маил адресу:
Унесите лозинку:
Грешка приликом повезивања на {0}: {1}
Повезивање са {0} ...
Аутентификација ...
Излази из љуске ИМАП
Листа команди
Преузима поруке и наводи их
Отвара поруку
Страница може бити негативна или нула.
Страница није нумеричка вредност.
Број поруке може бити негативан или нула.
Број поруке није нумеричка вредност.
- Од {0}
- До {0}
- Послано у {0} у {1}
Наведена порука није пронађена.
Удаљена грешка није успела да се покрене: {0}
Припрема профила ... Може потрајати неколико минута ...
Име домаћина, корисничко име, тип података, кодирање, шифрирање, протоколи
Грешка при покушају извршења скрипте: {0}
Уписује текст у конзолу
Одлучује о избору корисника
Бип у 'н' Хз и време у 'н' милисекунди
где је <$ променљива> свака променљива која ће се користити за чување одговора
Учесталост мора бити нумеричка. Ако је нумерички, провјерите да је> = 37 и <= 32767.
Време мора да буде нумеричко.
где су <ансверс> једнословни одговори на питање одвојени косим цртама
Грешка при покушају повезивања на ССХ сервер: {0}
Омогућује кориснику да унесе унос
Мења тренутни директориј поште
Није могуће отворити директоријум поште {0}: {1}
Наводи именике у вашој адреси е-поште
Да би се брзо повезао на било коју мрежу, користи информације са брзог бирања
Изаберите адресу за повезивање:
Избор је изван домета. Изаберите између 1- {0}. Покушајте поново.
Избор није број. Покушајте поново.
Током потврде сертификата постоје грешке у сертификату. Можда сте први пут да сте се повезали са сервером или је сертификат можда истекао. Ево грешке:
Јесте ли сигурни да се желите повезати?
Неважећи одговор. Молим вас, покушајте поново.
Брзо бирање је празно. Повежите се са сервером да бисте му додали адресу.
Брзо бирање не постоји. Повежите се са сервером да бисте му додали адресу.
Унесите адресу и порт ИМАП сервера (<адреса> или <адреса>: [порт]):
Унесите адресу и порт СМТП сервера (<адреса> или <адреса>: [порт]):
Од вас тражи да попуните обавезна поља како бисте послали поруку на адресу
Шаље поруку на адресу
Унесите адресу е-поште примаоца:
Унесите тему:
Унесите своју поруку испод. Напишите "ЕОФ" "за потврду.
Слање поруке ...
Порука послата.
Погрешна емаил адреса. Проверите да ли сте правилно написали адресу и да ли одговара формату приказаног примера:
Уклања поруку
Уклања све поруке примаоца
Порука {0} од {1} избрисана је из {2}. {3} преостале поруке за анализу.
Порука {0} од {1} избрисана је у примљеној пошти. {2} преостале поруке за анализу.
Уређује текстуалну датотеку
Направи нову датотеку
Датотека већ постоји.
Грешка при покушају креирања датотеке: {0}
Отварање датотеке није успело. Излаз из љуске ...
Наведена наредба за уређивање текста није пронађена.
Наводи доступне команде
Излази из уређивача текста и спрема неспремљене промене
Штампа садржај датотеке са бројевима линија на конзоли
Додаје нову линију са текстом на крају датотеке
Уклања наведени број линије
Замењује реч или фразу другом
Избрише реч или фразу са броја ретка
Брише знак из броја знака у наведеном ретку
Уклоњена је линија.
Наведени број линије {0} није важећи број.
Тражени аргументи се не преносе наредби {0}
Грешка при покушају покретања наредбе: {0}
Трчање у сигурном режиму. Прескакање фазе ...
>> Ремоте Дебуг анд Цхат: верзија
>> Ваша адреса је {0}.
>> Ваше име је {0}.
Команда {0} није пронађена. Употријебите "/ хелп" да ​​бисте видјели листу.
Индекс {0} није важећи. Постоје {1} трагови снопа. Индекс се темељи на нули, па покушајте да одузмете 1.
Нема трага стаглу
Показује последњи след слога изузев
Приказује тренутно корисничко име у сесији
Прекида вас везу са исправљачем грешке
Деблокирајте уређај за уклањање погрешака према ИП адреси
Блокирајте уређај за уклањање погрешака према ИП адреси
{0} сада се може поново придружити даљинском отклањању грешке.
{0} још није блокиран.
Грешка при учитавању поставки
Дошло је до грешке приликом учитавања поставки. Можда ћете морати да проверите датотеку са подешавањима.
Изаберите одељак:
Општа подешавања ...
Поставке хардвера ...
Подешавања пријаве ...
Поставке шкољке ...
Мрежна подешавања...
Разна подешавања ...
Сачувај подешавања
Излаз
Наведена опција {0} је неважећа.
Одговор мора бити нумерички.
Упит за аргументе при покретању
Окидач режима одржавања
Промените роот лозинку ...
Проверите да ли постоје исправке приликом покретања
Тиха сонда
Покажи МОТД на пријављивању
Обриши екран при пријављивању
Прикажи доступна корисничка имена
Обојена шкољка
Поједностављена наредба за помоћ
Порт за отклањање грешака
Преузмите Ретри Тимес
Пријавите ФТП корисничко име
Забележите ФТП ИП адресу
Врати само први ФТП профил
Прикажите време / датум у горњем десном углу
Истек чувара екрана у мс
Квота величине отклањања грешака у бајтовима
Режим анализирања величине
Маркуее при покретању
Дуго време и датум
Прикажи скривене датотеке
Унесен је неважећи одељак. Молим те, врати се.
Вратити се...
Омогући
Онемогући
Унесен је неважећи број кључа. Молим те, врати се.
Напишите роот лозинку коју желите поставити. Не брините; лозинка је приказана звездицама.
Омогућите „Промени роот лозинку“ да бисте користили ову опцију. Молим те, врати се.
Променити роот лозинку?
Постави роот лозинку ...
Напишите даљински порт за отклањање грешака. Мора бити нумерички и не сме се већ користити. У супротном, удаљени програм за отклањање грешака неће успети да отвори порт.
Напишите колико пута би наредба "" гет "" требало да покуша поново неуспешна преузимања. Мора бити нумерички.
Напишите када да покренете чувар екрана након одређених милисекунди. Мора бити нумерички.
Напишите колико бајтова може записник за отклањање грешака сачувати. Мора бити нумерички.
Одговор можда није негативан.
Одговор је неважећи. Проверите да ли је одговор нумерички за уносе у конфигурацији којима су као одговори потребни бројеви.
Променљива {0} није пронађена ни на једном модулу.
Мења конфигурацију језгра
Подешавања чувара екрана ...
Активирајте 255 боја
Да ли желите да будете повезани?
Неважећи избор. Под претпоставком да не ...
Промените културу приликом промене језика
Текст приказан
Напишите било који текст који желите да се прикаже. Краће је боље.
Отпремање {0} није успело
Грешка у извршавању наредбе за удаљено отклањање грешака {0}: {1}
Додаје кориснике
Командама додаје псеудониме
Убризгава аргументе у језгро (потребно је поновно покретање)
Мења име хоста
Мења МАЛ, МОТД након пријаве
Мења МОТД, поруку дана
Мења корисничко име
Управљајте дозволама за кориснике
Поново учитава датотеку чувара екрана у КСМодс-у
Уклања корисника са листе
Уместо је уклоњен псеудоним {0}.
Провера ажурирања није успела.
На листи нема више корисника.
Постављање језика није успело.
Грешка при покушају одбацивања обавештења.
усрмгр: Није успело креирање корисничког имена {0}: {1}
Преименовање корисника није успело. {0}
Једна од листа дозвола не садржи корисничко име {0}.
Учитавање дозвола из датотеке није успело: {0}
Промена имена хоста није успела: {0}
Корисник није пронађен
Промјена лозинке за корисничко име није успјела: {0}
Копирање датотеке или директоријума није успело: {0}
Премештање датотеке или директоријума није успело: {0}
Није могуће пронаћи датотеку која одговара низу „{0}“: {1}
Преузимање датотеке {0} није успело.
Навођење удаљених датотека није успело: {0}
Унесите датотеку или фасциклу за уклањање. На свом налогу морате имати административне дозволе да бисте могли да га уклоните.
Да ли сте сигурни да желите да избришете {0} <и / н>?
Брисање {0} ...
{0} није пронађен на серверу.
Сва пошта коју је послао {0} је успешно уклоњена.
Уклањање све поште коју је послао {0} није успело.
Грешка при слању поруке.
Премештање {0} у {1} ​​...
Премештено је успешно
Премешта датотеку или директоријум у другу датотеку или директоријум. То такође можете користити за преименовање датотека.
Премештање {0} у {1} ​​није успело.
Унесите изворну и одредишну путању.
Копирање {0} у {1} ​​...
Успешно копирано
Копира датотеку или директоријум у другу датотеку или директоријум.
Копирање датотеке {0} у {1} ​​није успело.
Премешта поруку
Премешта све поруке од примаоца
Сва пошта коју је послао {0} се успешно премешта.
Премештање све поште коју је послао {0} није успело.
Порука {0} од {1} је премештена из {2}. Преостало је {3} порука за рашчлањивање.
Приказује информације о времену за одређени град. Користи ОпенВеатхерМап.
- Информације о времену за {0} -
Време: {0}
Притисак: {0}
Влажност: {0}
Свој сопствени АПИ кључ можете добити на хттпс://хоме.опенвеатхермап.орг/апи_кеис.
Списак градова са њиховим ИД-овима увек можете потражити на хттп://булк.опенвеатхермап.орг/сампле/цити.лист.јсон.гз.
Пожељна јединица за температуру
Келвин
Царски (Фахренхеит)
Метрички (Целзијус)
Поставља језгро тако да вас при покретању затражи за аргумент.
Покреће режим одржавања. Ово онемогућава више рачуна.
Свако покретање ће проверавати да ли има ажурирања.
При промени језика промените називе месеци, календар итд.
Ако је кернел покренут, поставиће роот лозинку.
Нека поруке о испитивању хардвера буду тихе.
Прикажи поруку дана пре приказивања екрана за пријаву.
Очистите екран пре приказа екрана за пријаву.
Приказује доступне кориснике ако је омогућено.
Даје подршку језгру у боји
Поједностављена команда за помоћ за све љуске
Да ли да пријавим ФТП корисничко име или не.
Да ли треба евидентирати ФТП ИП адресу или не.
Изаберите први профил само приликом повезивања.
Активира 255 боја у подршци за ЦолорМик.
Активира 255 подршке у боји за Дисцо.
Активира 255 боја у боји за ГлиттерЦолор.
Активира 255 подршке у боји за линије.
Време и датум биће приказани у горњем десном углу екрана
Ако је омогућено, кернел ће рашчланити целу фасциклу за њену укупну величину. У супротном, само ће рашчланити површину.
Омогућава еиецанди при покретању
Време и датум биће дужи, приказују се пуни називи месеци итд.
Приказује скривене датотеке.
Изаберите жељену јединицу за температуру (ово се односи само на наредбу „временска прогноза“)
Мод {0} је заустављен
{0} в {1} је заустављено
Мод {0} нема назив дела. Рашчлањивање мода није успело. Прегледајте изворни код.
Мод {0} нема команду. Рашчлањивање мода није успело. Прегледајте изворни код.
Морате да укључите режим отклањања грешака да бисте могли да очистите дневник отклањања грешака.
{0} нових порука је стигло у пријемно сандуче.
Отворите „лсмаил“ да бисте их видели.
Није могуће уклонити датотеку: {0}
Уклања директоријум или датотеку
Није могуће уклонити {0} јер не постоји.
Притисните ЦТРЛ + Ц да бисте изашли.
Пружа информације о датотеци
Пружа информације о директоријуму
Не могу да добијем информације о непостојећем директоријуму.
Не могу да добијем информације о непостојећој датотеци.
Пуно име: {0}
Време израде: {0}
Време последњег приступа: {0}
Последње време писања: {0}
Атрибути: {0}
Надређени директоријум: {0}
Где пронаћи: {0}
Величина датотеке: {0}
Мења атрибут датотеке
Фајл није пронађен.
где је <аттрибутес> једно од следећег:
Датотека је нормална датотека
Датотека је датотека само за читање
Датотека је скривена датотека
Датотека је архива. Користи се за резервне копије.
Атрибут „{0}“ је неважећи.
Атрибут је успешно додат.
Атрибут је успешно уклоњен.
Додавање атрибута није успело.
Уклањање атрибута није успело.
Реч или фразу замењује другом у реду
Прекорачен ниво црвене боје. Било је {0}.
Прекорачен ниво зелене боје. Било је {0}.
Прекорачен ниво плаве боје. Било је {0}.
Активирајте праве боје
Активира истинску подршку у боји за ЦолорМик.
Активира истинску подршку у боји за Дисцо.
Активира истинску подршку у боји за ГлиттерЦолор.
Активира праву подршку за боје за линије.
Деблокирање {0} није успело.
{0} је већ блокиран.
{0} не може да се придружи удаљеном отклањању грешака.
Блокирање корисника {0} није успело.
Боје циклуса
Диско ће покретати боје када је омогућено. У супротном одаберите случајне боје.
Унесите путање датотека до прилога. Притисните ЕНТЕР на празној путањи да бисте потврдили.
Отвара шифровану поруку
Напишите лозинку за ИД кључа {0}
Шаље шифровану поруку на адресу
Тражи да попуните обавезна поља за слање шифроване поруке на адресу
Преузимање са {0} ...
Прикажите траку напретка током преузимања или отпремања из наредбе „гет“ или „пут“
Ако је тачно, чини да „преузми“ или „стави“ прикаже траку напретка током преузимања или слања.
Отпрема датотеку на одређену веб локацију
Пинг адреса
Отпремање {0} на {1} ...
Отпремање је завршено.
Молимо користите "фтп" ако ћете отпремати датотеке на ФТП сервер.
Отпремање није успело у покушају {0}: {1}
Напишите колико пута би наредба „пут“ требало да покуша поново неуспешно отпремање. Мора бити нумерички.
Адреса мора бити празна.
Пинг није успео {0}: {1}
Пинг је успео за {0} мс.
Наведени број реда не сме бити већи од броја последњег реда датотеке.
Осећа се као: {0}
Температура: {0}
Брзина ветра: {0}
Правац ветра: {0}
Активира 255 подршке у боји за Диссолве.
Активира истинску подршку у боји за Диссолве.
Притисните било који тастер за повратак.
Није могуће направити директоријум поште {0}: {1}
Израђује директоријум у тренутном радном директоријуму
Уклања директоријум из тренутног радног директорија
Директоријум поште {0} није пронађен.
Није могуће избрисати фасциклу поште {0}: {1}
{0}, направљено у {1} {2}, измењено у {3} {4}
Проверава исправност датотеке
Хешеви су неисправни.
Хешеви се не подударају.
Поклапање хеша.
Преименује фасциклу
Овај одељак наводи сва општа подешавања језгра, углавном за одржавање језгра.
Овај одељак мења понашање сонде хардвера.
Овај одељак представља подешавања за пријављивање. Одјавите се са налога да би промене ступиле на снагу.
У овом одељку су наведена подешавања љуске.
Овај одељак наводи мрежне поставке, попут ФТП љуске, мрежне поставке команди и поставке удаљеног отклањања грешака.
У овом одељку су наведени сви чувари екрана и њихова доступна подешавања.
Овде падају поставке које се не уклапају у одговарајуће одељке.
Тестира модове пружајући мод датотеке
Отвара тест љуску
Омогућава режим отклањања грешака
Упити за аргументе
* Притисните било који тастер за покретање кернела или ЕСЦ за излаз.
Покретање „{0}“ није успело: {1}
Прикажи преглед поруке е-поште
Када наводите поштанске поруке, прикажите преглед тела.
Прилагођене боје ...
Улазна боја
Боја лиценце
Боја грешке континуираног језгра
Непрекидна боја грешке језгра
Боја имена хоста
Боја корисничког имена
Боја позадине
Неутрална боја текста
Боја сцене
Боја грешке
ФТП промпт стил
Маил Промпт Стиле
СФТП промпт стил
Активира 255 подршке у боји за БоунцингБлоцк.
Активира истинску подршку у боји за БоунцингБлоцк.
Покушај приступа неважећој путањи.
Брише текстуалну датотеку
Излази из уређивача текста
Пита знак у наведеном реду или свим редовима
Провера ажурирања је онемогућена јер користите развојну верзију.
Укључује или искључује функцију аутоматског чувања уређивача текста.
Ако је омогућено аутоматско чување, текстуална датотека ће се чувати сваке "н" секунде.
Омогућите аутоматско чување уређивача текста
Интервал аутоматског чувања уређивача текста
Чува датотеку
Снимите ћаскање у дневник отклањања грешака
Снима цхат за удаљено отклањање грешака у дневник отклањања грешака.
Кашњење у милисекундама
Колико милисекунди треба сачекати пре следећег писања?
Омогућава вам употребу ССХ ФТП сервера
Нема помоћи за команду „{0}“.
Неважећа ВТ секвенца за РГБ боју.
Трака у боји секунди
Трака са бојама минута
Бар са сатима
Боја информација
Крпељи за промену боје
Активира 255 подршке у боји за ПрогрессЦлоцк.
Активира истинску подршку у боји за ПрогрессЦлоцк.
Ако је омогућено циклично кретање у боји, колико крпеља пре промене боја у ПрогрессЦлоцк-у? 1 тик = 0,5 секунде
ПрогрессЦлоцк ће одабрати случајне боје ако је то омогућено. У супротном, користите боје из цонфиг.
Прави нову тему
Прављење нове теме „{0}“.
Сачувајте тему у тренутни директоријум
Сачувај тему у други директоријум ...
Изаберите боју помоћу тастера „<-“ и „->“. Притисните ЕНТЕР да бисте изашли. Притисните „и“ да бисте ручно уметнули број боја.
Изаберите боју помоћу тастера „<-“ и „->“. Помоћу тастера са стрелицом нагоре и стрелицом надоле изаберите између опсега боја. Притисните ЕНТЕР да бисте изашли. Притисните „и“ да бисте ручно уметнули број боја.
Добродошли у кернел! - Верзија {0}
Боја упозорења
Опција боја
Унесите број боја од 0 до 255:
Користите „хвинфо“ за проширене информације о хардверу.
Штампа информације о хардверу
Информације о процесору:
Име процесора:
Брзина процесора:
Процесорски битови:
Број обртаја процесора:
Топологија процесора:
Тип процесора:
Прекретница процесора:
Процесор БогоМипс:
Величина Л2 кеш меморије процесора:
Величина кеш меморије процесора Л3:
Карактеристике процесора:
Подаци о ХДД-у:
Назив погона:
Модел погона:
Добављач погона:
Брзина вожње:
Величина погона:
Погон серијски:
ИД диска:
Број партиција погона:
ИД партиције:
Партициони систем датотека:
Величина партиције:
Коришћена партиција:
РАМ информације:
Без РАМ-а:
РАМ укупно:
Коришћена РАМ меморија:
ГПУ информације:
ГПУ име:
ГПУ драјвер:
ГПУ верзија:
ГПУ: Једна или више графичких картица нису испитане. Информације се ипак приказују ...
>> Добродошли! Ово је први пут да улазите у удаљени програм за отклањање грешака и ћаскање. Користите „/ регистер <име>“ за регистрацију.
Уређај већ постоји.
Нема таквог уређаја.
Поставља корисничко име уређаја
Већ сте регистровани.
Здраво, {0}!
Штампа садржај датотеке на конзолу
Или, проследите „листцитиес“ овој наредби.
Унос већ постоји.
Обмотава излаз конзоле
Команда се не може премотати. Ове наредбе се могу премотати:
Издваја ЗИП архиву
Креира ЗИП архиву
Уграђено {0}
Грешка при преузимању података за отклањање грешака
Дошло је до грешке приликом преузимања података за отклањање грешака. Проверите интернет везу.
Финализација модуса {0} није успело: {1}
Наводи све отпуштене догађаје
Текући директоријум
Поставља тренутни директоријум љуске. Напишите апсолутни пут до било ког постојећег директоријума.
Излази листе умотавања
Обмотава излазе листе ако се чини предугим за тренутну геометрију конзоле.
Пинг!
{0} вас је пинговао.
Сачувај тему у тренутни директоријум као ...
Сачувај тему у други директоријум као ...
Наведите назив теме:
Корисник {0} је додат на листу „{1}“.
Корисник {0} је уклоњен са листе „{1}“.
Неважећи режим {0}
Корисник већ постоји
Учитај тему из ...
Учитај тему из унапред изграђених тема ...
Наведите име датотеке теме без наставка .јсон:
Отвара ЗИП архиву
Излази из шкољке ЗИП
Наводи све датотеке у архиви
Издваја датотеку у наведени директоријум или тренутни директоријум
Мења архивску мапу
Наведена наредба ЗИП љуске није пронађена.
Директориј {0} не постоји
Директоријум архиве {0} не постоји
Мак Позиције се рачунају
Колико положаја је осветљено пре затамњивања?
Активира 255 подршка у боји за упаљач.
Активира истинску подршку у боји за упаљач.
Боја уноса на листи
Боја вредности листе
Повезује се са ССХ сервером ради извршавања наредбе.
У овом одељку су наведена подешавања чувара екрана за
Неважећи спецификатор боје. Уверите се да је у правилном формату, што значи број од 0-255 ако користите 255 боја или ВТ секвенцу ако користите праву боју, како следи:
Грешка у тест љусци: {0}
Поставља променљиву на вредност у скрипти
Упит о пријављивању грешака.
Хвала вам што сте нам подигли карту! Изаберите какав захтев имате.
Проблем
Захтев за функцију
Питање
Морате навести функцију.
Поставите питање, упишите своју идеју или пријавите проблем.
Морате написати свој захтев.
Дошло је до грешке у ФТП љусци:
Непозната грешка ФТП љуске:
Дошло је до грешке у СФТП љусци:
Непозната грешка СФТП љуске:
Прикажи ССХ банер
Приказује банер ССХ сервера о вези.
Како желите да се аутентификујете?
Датотека приватног кључа
Лозинка
Унесите приступну фразу за кључ {0}:
Унесите локацију приватног кључа за {0}. Напишите „к“ да бисте завршили са додавањем кључева:
Неутрализовао непостојећи пут.
Датотека кључа {0} не постоји.
Грешка при покушају додавања приватног кључа:
Притисните „т“ да бисте прешли у режим 255 боја.
Притисните „т“ да бисте прешли у прави режим боја.
Овај одељак вам омогућава да одаберете коју боју желите да промените.
Изгледа да немате корисника осим роот-а. Ово је лоше. Водићемо вас како да га направите.
Напишите своје корисничко име.
Морате написати своје корисничко име.
Напишите лозинку.
Морате написати лозинку.
Изаберите тип рачуна.
Администратор: Овај тип рачуна има највише снаге у језгру, што вам омогућава да користите програме за управљање системом.
Уобичајени корисник: Овај тип налога је мало ограниченији од администратора.
Честитам! Отворили сте нови налог! Да бисте ово завршили, пријавите се као нови налог.
За информације потражите приручник за чувар екрана или изворни код.
мод: Нису откривени модови.
Опште команде:
Мод команде:
Команде псеудонима:
Режим одржавања
Лоокуп Дирецториес
Група стаза раздвојених дебелим цревом. Ради исто као и ПАТХ. Напишите целу путању до фасцикле или имена фасцикле. Када завршите, напишите „к“. Напишите знак минус поред путање да бисте уклонили постојећи директоријум.
Нема мод наредби.
Нема замјенских команди.
Вредност боје је изван опсега 0-255.
Наредба за омотавање није пронађена.
Пита реч у наведеном реду или свим редовима
Преузето {0} од {1}.
Отпремљено: {0} од {1}.
Штампа низ у конзолу користећи тип боје и линијски испис
Штампа низ у конзолу користећи тип боје и линијски испис са подршком за формат
Штампа низ за отклањање грешака
Штампа низ за отклањање грешака са подршком за формат
Тестира објект грешке језгра
Тестира могућност грешке језгра уз подршку формата
Тестови превођења низа који постоји у ресурсима на одређени језик
Штампа низ за конзолу и анализира пронађена чувара места
Тестира установу за регуларно изражавање
Шифрира низ помоћу
Покреће све модове
Зауставља све моде
Омогућава или онемогућава отклањање грешака
Омогућава или онемогућава даљинско отклањање грешака
Тестира ВТ секвенцу за 255 боја
Тестира ВТ секвенцу на праву боју
Шаље обавештење за тестирање пријемника
Тестира датум штампања помоћу различитих календара
Наводи све подржане кодне странице
Које су променљиве компајлера омогућене у апликацији?
Тестови који покрећу одређени догађај
Тестови сондирањем хардвера
Тестира сакупљач смећа
Излази из тест љуске и покреће језгро
Излази из тест љуске и искључује језгро
Спрема тренутни директориј у датотеку конфигурације језгра
Тестира писац листе низом и низом низова
Тестира писац листе целобројним и целобројним низом
Тестира писца листе помоћу цхар и цхар низа
Листа нормалних низова:
Листа низова низа:
Нормална целобројна листа:
Листа целобројних низова:
Нормална листа знакова:
Листа знакова низа:
Омогући РПЦ
РПЦ Порт
Да ли да омогућите РПЦ или не.
Напишите РПЦ порт. Мора бити нумерички и не сме се већ користити. У супротном, РПЦ неће успети да отвори порт.
Не покреће РПЦ јер је онемогућен.
Листе подржавају културе
Претражује наведени низ у датој датотеци помоћу регуларних израза
Погледајте да ли можете притиснути тастер на време
Корисник није пружио никакав унос на време.
Неисправна потешкоћа
Знак није притиснут на време.
Притиснули сте прави знак!
Притиснули сте погрешан знак.
Притисните ЕСЦ за излаз.
Добија информације о датуму и времену
Милисекунде:
Секунде:
Минута:
Сати:
Дана:
Месеци:
Година:
Дан у години:
Дан у недељи:
Бинарни:
Локално време:
Универзално време:
Уник време:
Анализа података о датуму за
Уверите се да је формат исправан.
Датум:
Време:
Поставља дозволе за датотеке. Ово је подржано само на ФТП серверима који покрећу Уник.
Поставља тип за ову сесију
Морате се повезати са сервером пре извођења операција система датотека.
Постављање дозвола за {0} на {1} није успело.
Дозволе су успешно постављене за датотеку
Тип података постављен на АСЦИИ!
Тип података постављен је на Бинарни!
Неважећи тип података.
Имајте на уму да се већина датотека неће преузети или отпремити правилно помоћу овог режима, зато топло препоручујемо употребу бинарног режима у већини ситуација.
Покушај слања РПЦ наредбе док се РПЦ није покренуо.
Фаде Оут кашњење у милисекундама
Мак Фаде Степс
Колико милисекунди треба сачекати пре него што нестане текст?
Колико избледелих корака треба учинити?
Пуна сонда
Ако је тачно, испитује сав хардвер; у супротном, испитаће само потребан хардвер.
Уклањање чувара екрана {0} није успело из конфигурације.
Добија прилагођена подешавања штедње
Поставља прилагођена подешавања штедње
Поставке су успешно постављене за чувар екрана
Подешавање чувара екрана није успело
Овај одељак вам омогућава управљање креирањем роот лозинке.
Отвара РСС љуску за читање феедова
Излази из РСС љуске и враћа се у кернел
Мења везу фида
Наводи све феедове
Чита фид у веб прегледачу
Наведена наредба РСС љуске није пронађена.
Неважећи РСС2 феед.
Неважећи РСС1 феед.
Неважећи Атом фид.
Унесите УРЛ РСС феед-а:
Неважећа врста РСС фееда.
Непозната грешка љуске:
Добија информације о чланку
Број чланка не може бити већи од доступних чланака.
Наслов:
Линк:
Добија информације о фиду
Опис:
Врста фееда:
Број чланака:
Чланак нема везу!
Није успело направити листу уноса датотечног система за директоријум
Режим сортирања датотечног система
Правац сортирања датотечног система
Контролише како ће се датотеке сортирати.
Контролише правац сортирања система датотека било да је узлазно или силазно.
Примање наруџбине
Силазним редоследом
Пуно име
Величина фајла
Време стварања
Последње време писања
Време последњег приступа
Одложите поновно писање у милисекундама
Колико милисекунди треба сачекати пре поновног писања текста?
Напишите било који текст који желите да се прикаже. Дуже је боље.
Минимална брзина писања у ВПМ
Максимална брзина писања у ВПМ
Вероватноћа грешке у куцању у процентима
Чување тренутног директоријума није успело: {0}
Марамице за промену правца
Активира 255 подршке у боји за брисање.
Активира истинску подршку у боји за брисање.
Колико брисача треба обавити пре него што случајно промените смер кретања?
Сцена је завршена у
Интерна иницијализација је завршена у
Референтна датотека {0} није пронађена. Овај мод можда неће радити исправно без ове датотеке.
Покретање мод
Добија информације о моду
Назив наредбе:
Дефиниција наредбе:
Тип наредбе:
Строга команда?
Мод верзија:
Мод {0} није пронађен.
Култура од
Која се варијанта {0} користи за промену имена месеца, календара итд.?
Уређивач текста још увек није отворио ток датотека.
Низ замењен.
Један или оба броја нису нумерички.
Реч избрисана.
Знак је избрисан.
Подешавања датотечног система ...
У овом одељку су наведена подешавања система датотека.
Добродошли у Подешавања!
Грешка у извршавању ССХ наредбе
Грешка на ССХ љусци
- Информације о апликацији
Активира 255 подршке у боји за БоунцингТект.
Активира истинску подршку у боји за БоунцингТект.
Тестира писац речника помоћу низа и низа низова
Тестира писац речника помоћу поља цхар и цхар
Тестира писац речника целобројним и целобројним низом
Уобичајени речник низова:
Речник низа низа:
Нормални целобројни речник:
Целобројни речник низа:
Уобичајени речник цхар:
Арраи цхар речник:
Добродошли у Тест Схелл!
Прикажи напредак у раду система датотека
Показује која датотека се обрађује током операција система датотека
где ће бити ХардвареТипе
Или се тип хардвера {0} не тестира или није важећи.
Тип хардвера {0} још није проверљив. Ако сте сигурни да је сондиран, поново покрените кернел са омогућеним отклањањем грешака.
Партиције нису рашчлањене за списак.
Хацкер Моде
Ако је омогућено, биће омогућена зелена конзола.
Штампа сепаратор
Штампа сепаратор са подршком за формат
Штампа сепаратор са носачем у боји
Штампа сепаратор са подршком за боју и формат
Увек центрирано
Активира 255 подршке у боји за Маркуее.
Активира истинску подршку у боји за Маркуее.
Напишите било који текст који желите да се прикаже.
Да ли је текст приказан у шалтеру увек центриран.
'к' за напуштање.
Није пронађен аргумент за убризгавање {0}.
Аргумент наредбеног ретка {0} није пронађен.
Брише сва подешавања
Чувар екрана је доживео грешку при приказивању: {0}. Притисните било који тастер да бисте изашли.
Преглед ...
Ево како ће изгледати ваша тема:
Наредбе које се могу премотати:
Мод {0} има неважећу наредбу. Рашчлањивање мода није успело. Прегледајте изворни код.
Мод делови:
Користите АПИ конзоле
Да ли да користим АПИ конзоле за брисање текста или да користим брже брисање линија ВТ секвенце. Ако је Нетачно, шатор ће користити одговарајућу ВТ секвенцу. У супротном, користиће вероватно спорији АПИ конзоле.
Отварање УРЛ-а ... Обавезно следите кораке приказане на екрану.
У моду нема делова.
Назив мод:
Назив датотеке мод:
Путања мод датотеке:
Верзија дела:
Минимални број потребних аргумената:
Потребни аргументи?
Наредба за омотавање?
Постављање променљиве љуске?
Не можете да се покренете у режиму одржавања?
Застарело?
РСС промпт стил
Стил упита за уређивање текста
Зип Схелл Промпт Стиле
Мапа је празна.
Испитано {0}.
Детаљна сонда
Нека поруке о испитивању хардвера буду мало причљиве.
> Нема података о оквирима.
Морате написати своје име.
Улепшава ЈСОН датотеку
Категорија конфигурације {0} није пронађена.
Унос конфигурације {0} није пронађен.
Користите откуцаје у минути
Да ли ћете користити јединицу откуцаја у минути за писање следеће боје.
Одлагање у откуцајима у минути
Беат Цолор
Колико откуцаја у минути треба чекати пре следећег писања?
Активира подршку 255 боја за БеатФадер.
Активира подршку за праве боје за БеатФадер.
БеатФадер ће изабрати насумичне боје ако је омогућен. У супротном, користите боје из конфигурације.
Прилагођени банер за покретање
Ако је наведено, приказаће прилагођени почетни баннер са подршком за чуваре места. Ову фразу можете користити за верзију језгра:
Преузима удаљену фасциклу у локални директоријум помоћу бинарног или текстуалног текста
Отпрема локалну фасциклу у удаљени директоријум помоћу бинарног или текстуалног текста
Унесите фасциклу за преузимање у локални директоријум.
Преузимање фасцикле {0} ...
Преузети директоријум {0}.
Преузимање фасцикле {0} није успело.
Отпрема се директоријум {0} ...
Отпремљен директоријум {0}
Унесите фасциклу за отпремање у удаљени директоријум.
Притисните "ц" за писање кода у боји.
Унесите код боје који задовољава ове формате:
Умањује ЈСОН датотеку
Ново кашњење екрана у милисекундама
Цолумн Цоунт
Праг попуне линије
Вероватноћа ограничавања попуњавања линија у процентима
Врста попуне линије
Колико милисекунди чекати пре него што поново напишете текст на новом екрану?
Текстуалне колоне за штампање.
Колико знакова треба написати пре покретања „попуњавања реда“?
Могућност да се образац попуњавања редова штампа великим словима у процентима
Тип обрасца за попуњавање линије
Цоммон Паттерн
Цомплете Паттерн
Рандом Паттерн
Одговор можда није нула.
Одговор не може премашити приказане уносе.
Сачувај промене...
Овај скринсејвер подржава писани текст у датотеци. Пренесите комплетну путању до овог поља и чувар екрана ће на одговарајући начин приказати садржај датотеке.
Управљајте својим модовима
Управљање режимом је онемогућено у безбедном режиму.
Неважећа команда {0}. Проверите употребу испод:
Мод није пронађен или датотека има неважеће знакове.
Вероватноћа промашаја у процентима
Омогући отклањање грешака у чувару екрана
Омогућава отклањање грешака за чуваре екрана. Имајте на уму да може брзо испунити евиденцију отклањања грешака и мало успорити чувар екрана, у зависности од коришћеног чувара екрана. Ради само ако је отклањање грешака у језгру омогућено у дијагностичке сврхе.