Доступне команде: {0}
Убацивање команде је отказано.
Ињектирани аргументи ће се заказати при следећем поновном покретању.
Грешка приликом рашчлањивања стварних аргумената наредбене линије: {0}
Неважећи шаблон боја {0}
хвпробе: Ваш хардвер ће се испитивати. Сачекајте...
ЦПУ: Једна или више ЦПУ језгара није успело да се испита. Ионако се приказују информације ...
РАМ: Један или више РАМ чипова није успело да се испита. Ионако се приказују информације ...
ХДД: Један или више чврстих дискова није успело да се испита. Ионако се приказују информације ...
Унесите лозинку администратора за одржавање.
Грешка кернела приликом дизања: {0}
ДВОЈНА ПАНИКА: Време поновног покретања премашује максимално дозвољено време {0} за поновно покретање грешке. Пронашли сте грешку кернела.
[{0}] паника: Поновно покретање омогућено јер је ниво грешке {0}.
[{0}] паника: Време за поновно покретање: {1} секунди, дуже од 1 сата. Поставља се на 1 минут.
ДВОЈНА ПАНИКА: Врста грешке {0} није важећа.
[{0}] дпаниц: {1} - Поновно покретање за {2} секунде ...
[{0}] паника: Поновно покретање је онемогућено због нивоа грешке {0}.
[{0}] паника: {1} - Притисните било који тастер да бисте наставили да користите кернел.
[{0}] паника: {1} - Притисните било који тастер да бисте га искључили.
[{0}] паника: {1} - Поново покрените за {2} секунде ...
ДВОЈНА ПАНИКА: Кернел буг: {0}
Искључивање ...
Поновно покретање ...
Још једна инстанца Кернел Симулатор је покренута. Искључивање у случају сметњи.
Није могуће додавање корисника на листе дозвола: неважећи тип {0}
Није могуће додавање корисника на листе дозвола: неважећи корисник {0}
Није могуће уклањање корисника са спискова дозвола: неважећи тип {0}
Већ сте пријављени.
Уклањање корисника са спискова дозвола није успело: неважећи корисник {0}
Пронашли сте грешку или је већ направљено допуштење за покушај додавања или уклањања или друга грешка.
Грешка {0}: {1}
Пронашли сте грешку или није успело одобрење које сте покушали да измените за новог корисника.
Доступна корисничка имена: {0}
Корисничко име:
Простори нису дозвољени.
Специјални знакови нису дозвољени.
{0} лозинка:
Погрешна лозинка.
Корисник је онемогућен
Погрешно корисничко име.
Грешка при покушају рашчлањивања резервираних места. {0}
Грешка при покушају додавања корисничког имена.
усрмгр: Прављење корисничког имена {0} ...
Празно корисничко име.
Корисник {0} није пронађен.
Корисник {0} није дозвољено уклањање.
Корисник {0} је већ пријављен. Одјава и пријављивање као други администратор.
Корисник {0} је уклоњен.
Грешка при покушају уклањања корисничког имена.
Тражени сцреенсавер {0} није пронађен.
{0} је правилно покренут.
{0} се није иницијализирао. Код сцреенсавер-а можда је доживео грешку приликом иницијализације.
Сцреенсавер {0} не постоји.
{0} је постављено на задану чувар заслона.
Сцреенсавер {0} није пронађен у бази података. Проверите име и покушајте поново.
Сцреенсавер се не може учитати због следећег:
При штампању текста постоји озбиљна грешка.
Дошло је до грешке при покушају креирања конфигурације.
Мод се не може учитати због следећег:
мод: Учитавање модова ...
мод: Заустављање модова ...
Мод {0} нема име. Прегледајте изворни код.
Мод {0} нема верзију.
{0} в {1} започео
Нема дефиниције за команду {0}.
Команда дефинисана са
Пре повезивања са другим сервером требало би да прекинете везу са сервером
Корисничко име за {0}:
Лозинка за {0}:
Повезано са {0}
Грешка при покушају повезивања са {0}: {1}
Локални директориј {0} не постоји.
Унесите локални директориј. ".." да се вратим.
Именик {0} није пронађен.
Унесите удаљени директориј. ".." да се вратим
Морате се повезати са сервером пре промене директорија
Локални директориј: {0}
Удаљени директориј: {0}
Морате се повезати са сервером пре него што добијете тренутни удаљени директориј.
Морате се повезати са сервером са административним привилегијама пре него што извршите брисање.
Прекинута са везом {0}
Још се нисте повезали ни са једним сервером
Преузимање датотеке {0} ...
Преузета датотека {0}.
Морате се повезати са сервером пре него што извршите пренос.
{0} КБ | Измењено: {1}
Требало би да се повежете на сервер пре него што излистате све удаљене датотеке.
Отпремање датотеке {0} ...
Отпремљена датотека {0}
Добија тренутни локални директориј
Добија тренутни удаљени директориј
Мења локални локални именик за преузимање или отпремање са
Мијења удаљени директориј за преузимање или слање у
Брисање удаљене датотеке са сервера
Прекида везу са сервером
Преузимање удаљене датотеке у локални директориј користећи бинарни или текст
Излази из ФТП љуске и враћа се у кернел
Приказује екран за помоћ
Наводи локални директориј
Наводи удаљени директориј
Отпрема локалну датотеку у удаљени директориј користећи бинарни или текст
Добијање својстава за адаптер није успело {0}
Број адаптера:
Назив адаптера:
Максимална јединица за пренос: {2} Јединице
ДХЦП је омогућен:
Пакети који нису једнократни:
Уницаст пакети:
Грешка у долазном / одлазном пакету:
Алиас не може бити исто име као команда.
Команда није пронађена за псеудоним до {0}.
Сада можете да покренете "{0}" као наредбу: "{1}".
Алиас {0} није пронађен.
Неважећи режим {0}.
Убризгани аргументи, {0}, требало би да се покрену приликом следећег поновног покретања.
Није било довољно аргумената. Погледајте доле за употребу:
Именик {0} није пронађен
Празно име домаћина.
Промена од: {0} до {1} ...
Празна порука дана.
Празан МАЛ након пријаве.
Погрешна корисничка лозинка.
Лозинке се не подударају.
Корисничко име је промењено у {0}!
Ново име које сте унели је већ пронађено.
{0} није пронађен.
Конфигурација је поново учитана. Можда ћете требати поново покренути кернел да би неке промене ступиле на снагу.
Једна или више боја није важећа.
Боје нису доступне. Укључите обојену љуску у конфигурацији кернел-а.
Сцреенсавер {0} није пронађен.
Верзија кернела:
Начин уклањања погрешака:
Обојена шкољка:
Аргумент он Боот:
Поједностављена наредба за помоћ:
МОТД за пријаву:
Вријеме / датум на углу:
Тренутно корисничко име:
Тренутно име домаћина:
Доступна корисничка имена:
Грешка при покушају извршења команде
Именик промена
Мења лозинку за тренутног корисника
Брисање екрана
Користите ФТП шкољку за интеракцију са серверима
Страница помоћи
Листа садржаја датотеке / мапе у тренутној мапи
Закључава екран лозинком
Одјави се
Ствара директоријум
Наводи податке о свим доступним интерфејсима
Поново покреће рачунар (УПОЗОРЕЊЕ: Нема синхронизације јер није коначно кернел)
Поново учитава конфигурациону датотеку која је уређена.
Чува ваш екран од изгарања
Поставља чуваре сцреенсавера
Поставља теме језгре
Приказује датум и време
Приказује датум и време у зонама
Кернел ће бити искључен
Информациони систем
* Можете користити више команди користећи двоточка између команди.
Употреба:
где ће аргументи бити {0}
где ће бити моднамеСС.м
Дошло је до грешке у шкољци.
Немате дозволу за употребу {0}
Схелл порука: Затражена наредба {0} није дозвољена за покретање у режиму одржавања.
Схелл порука: Тражена наредба {0} није пронађена. Погледајте „помоћ“ за доступне наредбе.
Схелл порука: Наредба {0} није дозвољена за покретање приликом пријаве.
Грешка при покушају извршења команде.
- Време од {0}: {1}
Трчање {0}
Нисте овлашћени да добијате информације за {0}.
Ова наредба је застарела и биће уклоњена у будућем издању.
Нисте овлашћени да мењате лозинку за {0} јер је мета био администратор.
усрмгр: Корисничко име {0} је већ пронађено
Брише све у дневнику грешака
Неважећи језик
Мења језик
----------------------------- Пахуљаста депонија кернела ------------------ -----------
>> Информације о паници <<
> Опис: {0}
> Врста грешке: {1}
> Датум и време: {2}
>> Информације о изузецима <<
> Изузетак: {0}
> Опис: {1}
> ХРЕСУЛТ: {2}
> Извор: {3}
> Траг стака <
>> Унутрашњи изузетак {0} информације <<
>> Изузетак {0} је основни узрок <<
>> Није изузетак; можда је грешка кернела. <<
>> Оквири, датотеке, линије и ступци <<
> Оквир {0}: Датотека: {1} | Линија: {2} | Колона: {3}
> Дошло је до грешке када покушавате да добијете информације о оквиру. {0}: {1}
Добродошли у Кернел!
Успешно сте пријављени као <усер>
МОТД / МАЛ је валидан, али врста поруке није важећа. Под претпоставком да МОТД ...
Покушао је да прочита МОТД / МАЛ који је неважећи тип поруке.
Преузимање је завршено.
Преузимање није успјело у покушају {0}: {1}
Молимо користите "фтп" ако желите да преузмете датотеке са ФТП сервера.
Преузима датотеку у тренутни радни директориј
Искључите уређај за уклањање погрешака
Листа повезаних уређаја за уклањање погрешака
Уређај за уклањање погрешака {0} није пронађен.
Уређај {0} искључен.
Отклањање грешака на свим адресама помоћу порта {0}.
Нису наведени аргументи. Савет: Наведите више аргумената раздвојених размацима
Алиас је већ пронађен: {0}
Дневник грешке уклоњен. Сви повезани уређаји за уклањање погрешака и даље могу прегледавати поруке.
Уклањање евиденције грешака није успело: {0}
Промјена директорија није успјела: {0}
Наведите адресу
Није могуће уклонити директоријум: {0}
Временска зона је погрешно наведена.
Неважећи избор профила.
Покушај да се повежете на {0} са профилом {1} ...
Није успео да добије својства ИПв6 за адаптер {0}. Наставља...
ИПв4 информације:
ИПв6 информације:
Адаптер {0} не подржава ИПв6. Наставља...
Адаптер {0} не подржава ИПв4. Сонда није успела.
Изгледа да сте покренули развојну верзију језгре. Иако можете да видите аспекте, она се често ажурира и може увести грешке. Препоручује се да останете на стабилној верзији.
Језик који сте одабрали садржи две варијанте. Изаберите један:
Неважећи избор. Покушајте поново.
Неовлашћени сте да поставите тренутни директоријум на {0}: {1}
Пут који сте навели је предуг.
Сакупљач информација о депонију срушио се када је покушао да добије информације о {0}: {1}
Грешка приликом покушаја подешавања МОТД / МАЛ: {0}
Грешка када покушавате да добијете МОТД / МАЛ: {0}
Грешка приликом покушаја покретања чувара заслона, због неважеће операције.
У сигурном режиму није допуштено поновно пуњење.
Модови рашчлањивања нису дозвољени у сигурном режиму.
Погрешка приликом покушаја подешавања начина рашчлањивања. Проверите вредност и покушајте поново. Ако је ово тачно, погледајте траг стака када је омогућена исправка језгре.
Пут није ни датотека нити директориј.
Ствара другу копију датотеке под другим директоријом или именом.
Премешта датотеку у други директориј
Утакмица {0} ({1}): {2}
Утакмица {0}: {1}
Време проведено: {0} милисекунди
Име: {0}
Израчунава суму датотека.
Води вас на наш ГитХуб Вики.
Неважећи алгоритам шифровања.
Омогућује или онемогућава даљинско уклањање погрешака.
Погледајте да ли можете да правовремено напишете речи
Погледајте да ли можете на време да решите математичке једначине
Одговорите на коментаре љубави или мржње.
Ако је неко оставио коментар на ваш видео:
Како бисте одговорили?
Неважећи избор. Прелазимо на следећи коментар ...
Сјајно! {0} ће вам захвалити захвалност.
Написано савршено!
Написано погрешно.
Решено савршено!
Решен је погрешно.
РПЦ се већ покреће.
Слушање РПЦ-а на свим адресама помоћу порта {0}.
Покретање РПЦ-а ...
Повезује се на ССХ сервер.
Унесите лозинку за {0}:
ССХ је искључен.
Није могуће подесити кодну страницу. Језик се можда не приказује правилно.
Отклањање грешака није омогућено.
Хвала! Ово је занимљиво.
Сви ће подржати ваш видео за ово.
Дао сам вам посебну датотеку у вашој е-пошти за ваш следећи видео.
Слушајте, мрзитељи, он нам покушава помоћи, а не превара.
Не знам колико вам и мојим пријатељима захваљујем на овом видеу.
Волим те због овог видеа.
Наставите даље, не престаните.
Помоћи ћу вам да дођете до претплатника 1М!
Моји пријатељи су добили компјутер због вас.
Страшна потешкоћа! Искључио сам непријатељски рачунар.
Мрзитељима: престаните са мржњом на њему
Мрзитељима: ДОБИТЕ РАДИ
Сада то нико неће приметити захваљујући вашем водичу за скривање предмета
Престаћу да гледам ваше видео записе. Претплатник је изгубљен.
Шта је ово? Ово није јасно.
Овај видео је најгори!
Сви пријављују овај видео!
Моји пријатељи су бесни на вас!
Љубавници ће вас сада због овога мрзети.
Твој пријатељ ће те мрзети због овога.
Због ове потешкоће натерао сам се да се одјавим од вас.
Мисија није успела, поштовање -, претплатник -
Престаните да правите овакав видео !!!
Вратите се свом послу, ваши су видео снимци најгори!
Предрасуде у овом видеу.
Приказује сва примљена обавештења
Одбацује обавештење
Обавештење је успешно одбачено.
Пакети (улазни):
Пакети (одлазни):
Грешке у примљеним пакетима:
Општа ИПв6 својства
Општа ИПв4 својства
Даљински извршава наредбу на удаљеном ПЦ-у
- Фаза 1: Иницијализација система
- фаза 2: Детекција хардвера
- Фаза 3: Откривање модова и чувара заслона
- Фаза 4: Пријавите се
Изгледа да сте покренули верзију кандидата за издање. Препоручује се да останете на стабилној верзији.
Неважећи тип {0}.
Величина: {0}
Именик {0} већ постоји.
Грешка при покушају повезивања на {0}: Истек времена везе или изгубљена веза
Калкулатор за израчунавање израза.
Грешка у рачунању.
Ажурирање система
Провера ажурирања система ...
Пронађена нова верзија:
Можете је преузети на:
Нема недавних обавештења
Претражује одређени низ у датој датотеци
Израчунава суму датотека у наведеном директорију.
Унесите корисничко име или маил адресу:
Унесите лозинку:
Грешка приликом повезивања на {0}: {1}
Повезивање са {0} ...
Аутентификација ...
Излази из љуске ИМАП
Листа команди
Преузима поруке и наводи их
Отвара поруку
Страница није нумеричка вредност.
Број поруке може бити негативан или нула.
Број поруке није нумеричка вредност.
- Од {0}
- До {0}
- Послано у {0} у {1}
Наведена порука није пронађена.
Удаљена грешка није успела да се покрене: {0}
Припрема профила ... Може потрајати неколико минута ...
Грешка при покушају извршења скрипте: {0}
Уписује текст у конзолу
Одлучује о избору корисника
Бип у 'н' Хз и време у 'н' милисекунди
где је <$ променљива> свака променљива која ће се користити за чување одговора
Учесталост мора бити нумеричка. Ако је нумерички, провјерите да је> = 37 и <= 32767.
Време мора да буде нумеричко.
где су <ансверс> једнословни одговори на питање одвојени косим цртама
Грешка при покушају повезивања на ССХ сервер: {0}
Омогућује кориснику да унесе унос
Мења тренутни директориј поште
Није могуће отворити директоријум поште {0}: {1}
Наводи именике у вашој адреси е-поште
Да би се брзо повезао на било коју мрежу, користи информације са брзог бирања
Изаберите адресу за повезивање:
Избор је изван домета. Изаберите између 1- {0}. Покушајте поново.
Избор није број. Покушајте поново.
Током потврде сертификата постоје грешке у сертификату. Можда сте први пут да сте се повезали са сервером или је сертификат можда истекао. Ево грешке:
Јесте ли сигурни да се желите повезати?
Неважећи одговор. Молим вас, покушајте поново.
Брзо бирање је празно. Повежите се са сервером да бисте му додали адресу.
Брзо бирање не постоји. Повежите се са сервером да бисте му додали адресу.
Унесите адресу и порт ИМАП сервера (<адреса> или <адреса>: [порт]):
Унесите адресу и порт СМТП сервера (<адреса> или <адреса>: [порт]):
Шаље поруку на адресу
Унесите адресу е-поште примаоца:
Унесите тему:
Унесите своју поруку испод. Напишите "ЕОФ" "за потврду.
Слање поруке ...
Порука послата.
Погрешна емаил адреса. Проверите да ли сте правилно написали адресу и да ли одговара формату приказаног примера:
Уклања поруку
Уклања све поруке примаоца
Порука {0} од {1} избрисана је из {2}. {3} преостале поруке за анализу.
Порука {0} од {1} избрисана је у примљеној пошти. {2} преостале поруке за анализу.
Уређује текстуалну датотеку
Направи нову датотеку
Датотека већ постоји.
Грешка при покушају креирања датотеке: {0}
Отварање датотеке није успело. Излаз из љуске ...
Наводи доступне команде
Излази из уређивача текста и спрема неспремљене промене
Штампа садржај датотеке са бројевима линија на конзоли
Додаје нову линију са текстом на крају датотеке
Уклања наведени број линије
Замењује реч или фразу другом
Избрише реч или фразу са броја ретка
Брише знак из броја знака у наведеном ретку
Уклоњена је линија.
Наведени број линије {0} није важећи број.
Трчање у сигурном режиму. Прескакање фазе ...
>> Ремоте Дебуг анд Цхат: верзија
>> Ваша адреса је {0}.
>> Ваше име је {0}.
Команда {0} није пронађена. Употријебите "/ хелп" да ​​бисте видјели листу.
Индекс {0} није важећи. Постоје {1} трагови снопа. Индекс се темељи на нули, па покушајте да одузмете 1.
Нема трага стаглу
Показује последњи след слога изузев
Приказује тренутно корисничко име у сесији
Прекида вас везу са исправљачем грешке
Деблокирајте уређај за уклањање погрешака према ИП адреси
Блокирајте уређај за уклањање погрешака према ИП адреси
{0} сада се може поново придружити даљинском отклањању грешке.
{0} још није блокиран.
Грешка при учитавању поставки
Дошло је до грешке приликом учитавања поставки. Можда ћете морати да проверите датотеку са подешавањима.
Изаберите одељак:
Сачувај подешавања
Излаз
Наведена опција {0} је неважећа.
Одговор мора бити нумерички.
Упит за аргументе при покретању
Окидач режима одржавања
Проверите да ли постоје исправке приликом покретања
Тиха сонда
Покажи МОТД на пријављивању
Обриши екран при пријављивању
Прикажи доступна корисничка имена
Обојена шкољка
Поједностављена наредба за помоћ
Порт за отклањање грешака
Преузмите Ретри Тимес
Пријавите ФТП корисничко име
Забележите ФТП ИП адресу
Врати само први ФТП профил
Прикажите време / датум у горњем десном углу
Истек чувара екрана у мс
Квота величине отклањања грешака у бајтовима
Режим анализирања величине
Маркуее при покретању
Дуго време и датум
Прикажи скривене датотеке
Унесен је неважећи одељак. Молим те, врати се.
Вратити се...
Омогући
Онемогући
Напишите даљински порт за отклањање грешака. Мора бити нумерички и не сме се већ користити. У супротном, удаљени програм за отклањање грешака неће успети да отвори порт.
Напишите колико пута би наредба "" гет "" требало да покуша поново неуспешна преузимања. Мора бити нумерички.
Напишите када да покренете чувар екрана након одређених милисекунди. Мора бити нумерички.
Напишите колико бајтова може записник за отклањање грешака сачувати. Мора бити нумерички.
Одговор можда није негативан.
Одговор је неважећи. Проверите да ли је одговор нумерички за уносе у конфигурацији којима су као одговори потребни бројеви.
Променљива {0} није пронађена ни на једном модулу.
Мења конфигурацију језгра
Активирајте 255 боја
Да ли желите да будете повезани?
Неважећи избор. Под претпоставком да не ...
Промените културу приликом промене језика
Текст приказан
Напишите било који текст који желите да се прикаже. Краће је боље.
Отпремање {0} није успело
Грешка у извршавању наредбе за удаљено отклањање грешака {0}: {1}
Додаје кориснике
Командама додаје псеудониме
Убризгава аргументе у језгро (потребно је поновно покретање)
Мења име хоста
Мења МАЛ, МОТД након пријаве
Мења МОТД, поруку дана
Мења корисничко име
Управљајте дозволама за кориснике
Поново учитава датотеку чувара екрана у КСМодс-у
Уклања корисника са листе
Уместо је уклоњен псеудоним {0}.
Провера ажурирања није успела.
На листи нема више корисника.
Постављање језика није успело.
Грешка при покушају одбацивања обавештења.
усрмгр: Није успело креирање корисничког имена {0}: {1}
Преименовање корисника није успело. {0}
Једна од листа дозвола не садржи корисничко име {0}.
Учитавање дозвола из датотеке није успело: {0}
Промена имена хоста није успела: {0}
Корисник није пронађен
Промјена лозинке за корисничко име није успјела: {0}
Копирање датотеке или директоријума није успело: {0}
Премештање датотеке или директоријума није успело: {0}
Није могуће пронаћи датотеку која одговара низу „{0}“: {1}
Преузимање датотеке {0} није успело.
Навођење удаљених датотека није успело: {0}
Да ли сте сигурни да желите да избришете {0} <и / н>?
Брисање {0} ...
{0} није пронађен на серверу.
Сва пошта коју је послао {0} је успешно уклоњена.
Уклањање све поште коју је послао {0} није успело.
Грешка при слању поруке.
Премештање {0} у {1} ​​...
Премештено је успешно
Премешта датотеку или директоријум у другу датотеку или директоријум. То такође можете користити за преименовање датотека.
Премештање {0} у {1} ​​није успело.
Копирање {0} у {1} ​​...
Успешно копирано
Копира датотеку или директоријум у другу датотеку или директоријум.
Копирање датотеке {0} у {1} ​​није успело.
Премешта поруку
Премешта све поруке од примаоца
Сва пошта коју је послао {0} се успешно премешта.
Премештање све поште коју је послао {0} није успело.
Порука {0} од {1} је премештена из {2}. Преостало је {3} порука за рашчлањивање.
Приказује информације о времену за одређени град. Користи ОпенВеатхерМап.
- Информације о времену за {0} -
Време: {0}
Притисак: {0}
Влажност: {0}
Свој сопствени АПИ кључ можете добити на хттпс://хоме.опенвеатхермап.орг/апи_кеис.
Списак градова са њиховим ИД-овима увек можете потражити на хттп://булк.опенвеатхермап.орг/сампле/цити.лист.јсон.гз.
Пожељна јединица за температуру
Поставља језгро тако да вас при покретању затражи за аргумент.
Покреће режим одржавања. Ово онемогућава више рачуна.
Свако покретање ће проверавати да ли има ажурирања.
При промени језика промените називе месеци, календар итд.
Нека поруке о испитивању хардвера буду тихе.
Прикажи поруку дана пре приказивања екрана за пријаву.
Очистите екран пре приказа екрана за пријаву.
Приказује доступне кориснике ако је омогућено.
Даје подршку језгру у боји
Поједностављена команда за помоћ за све љуске
Да ли да пријавим ФТП корисничко име или не.
Да ли треба евидентирати ФТП ИП адресу или не.
Изаберите први профил само приликом повезивања.
Време и датум биће приказани у горњем десном углу екрана
Ако је омогућено, кернел ће рашчланити целу фасциклу за њену укупну величину. У супротном, само ће рашчланити површину.
Омогућава еиецанди при покретању
Време и датум биће дужи, приказују се пуни називи месеци итд.
Приказује скривене датотеке.
Изаберите жељену јединицу за температуру (ово се односи само на наредбу „временска прогноза“)
Мод {0} је заустављен
{0} в {1} је заустављено
Мод {0} нема назив дела. Рашчлањивање мода није успело. Прегледајте изворни код.
Морате да укључите режим отклањања грешака да бисте могли да очистите дневник отклањања грешака.
{0} нових порука је стигло у пријемно сандуче.
Отворите „лсмаил“ да бисте их видели.
Није могуће уклонити датотеку: {0}
Уклања директоријум или датотеку
Није могуће уклонити {0} јер не постоји.
Притисните ЦТРЛ + Ц да бисте изашли.
Пружа информације о датотеци
Пружа информације о директоријуму
Не могу да добијем информације о непостојећем директоријуму.
Не могу да добијем информације о непостојећој датотеци.
Пуно име: {0}
Време израде: {0}
Време последњег приступа: {0}
Последње време писања: {0}
Атрибути: {0}
Надређени директоријум: {0}
Где пронаћи: {0}
Величина датотеке: {0}
Мења атрибут датотеке
Фајл није пронађен.
где је <аттрибутес> једно од следећег:
Датотека је нормална датотека
Датотека је датотека само за читање
Датотека је скривена датотека
Датотека је архива. Користи се за резервне копије.
Атрибут „{0}“ је неважећи.
Атрибут је успешно додат.
Атрибут је успешно уклоњен.
Додавање атрибута није успело.
Уклањање атрибута није успело.
Реч или фразу замењује другом у реду
Активирајте праве боје
Деблокирање {0} није успело.
{0} је већ блокиран.
{0} не може да се придружи удаљеном отклањању грешака.
Блокирање корисника {0} није успело.
Боје циклуса
Диско ће покретати боје када је омогућено. У супротном одаберите случајне боје.
Унесите путање датотека до прилога. Притисните ЕНТЕР на празној путањи да бисте потврдили.
Отвара шифровану поруку
Напишите лозинку за ИД кључа {0}
Шаље шифровану поруку на адресу
Преузимање са {0} ...
Прикажите траку напретка током преузимања или отпремања из наредбе „гет“ или „пут“
Ако је тачно, чини да „преузми“ или „стави“ прикаже траку напретка током преузимања или слања.
Отпрема датотеку на одређену веб локацију
Пинг адреса
Отпремање {0} на {1} ...
Отпремање је завршено.
Молимо користите "фтп" ако ћете отпремати датотеке на ФТП сервер.
Отпремање није успело у покушају {0}: {1}
Напишите колико пута би наредба „пут“ требало да покуша поново неуспешно отпремање. Мора бити нумерички.
Адреса мора бити празна.
Пинг није успео {0}: {1}
Пинг је успео за {0} мс.
Наведени број реда не сме бити већи од броја последњег реда датотеке.
Осећа се као: {0}
Температура: {0}
Брзина ветра: {0}
Правац ветра: {0}
Притисните било који тастер за повратак.
Није могуће направити директоријум поште {0}: {1}
Израђује директоријум у тренутном радном директоријуму
Уклања директоријум из тренутног радног директорија
Директоријум поште {0} није пронађен.
Није могуће избрисати фасциклу поште {0}: {1}
{0}, направљено у {1} {2}, измењено у {3} {4}
Проверава исправност датотеке
Хешеви су неисправни.
Хешеви се не подударају.
Поклапање хеша.
Преименује фасциклу
Отвара тест љуску
* Притисните било који тастер за покретање кернела или ЕСЦ за излаз.
Покретање „{0}“ није успело: {1}
Прикажи преглед поруке е-поште
Када наводите поштанске поруке, прикажите преглед тела.
Улазна боја
Боја лиценце
Боја грешке континуираног језгра
Непрекидна боја грешке језгра
Боја имена хоста
Боја корисничког имена
Боја позадине
Неутрална боја текста
Боја сцене
Боја грешке
ФТП промпт стил
Маил Промпт Стиле
СФТП промпт стил
Покушај приступа неважећој путањи.
Брише текстуалну датотеку
Излази из уређивача текста
Пита знак у наведеном реду или свим редовима
Провера ажурирања је онемогућена јер користите развојну верзију.
Укључује или искључује функцију аутоматског чувања уређивача текста.
Ако је омогућено аутоматско чување, текстуална датотека ће се чувати сваке "н" секунде.
Омогућите аутоматско чување уређивача текста
Интервал аутоматског чувања уређивача текста
Чува датотеку
Снимите ћаскање у дневник отклањања грешака
Снима цхат за удаљено отклањање грешака у дневник отклањања грешака.
Кашњење у милисекундама
Колико милисекунди треба сачекати пре следећег писања?
Омогућава вам употребу ССХ ФТП сервера
Нема помоћи за команду „{0}“.
Трака у боји секунди
Трака са бојама минута
Бар са сатима
Боја информација
Крпељи за промену боје
Ако је омогућено циклично кретање у боји, колико крпеља пре промене боја у ПрогрессЦлоцк-у? 1 тик = 0,5 секунде
ПрогрессЦлоцк ће одабрати случајне боје ако је то омогућено. У супротном, користите боје из цонфиг.
Прави нову тему
Прављење нове теме „{0}“.
Сачувајте тему у тренутни директоријум
Сачувај тему у други директоријум ...
Изаберите боју помоћу тастера „<-“ и „->“. Притисните ЕНТЕР да бисте изашли. Притисните „и“ да бисте ручно уметнули број боја.
Изаберите боју помоћу тастера „<-“ и „->“. Помоћу тастера са стрелицом нагоре и стрелицом надоле изаберите између опсега боја. Притисните ЕНТЕР да бисте изашли. Притисните „и“ да бисте ручно уметнули број боја.
Добродошли у кернел! - Верзија {0}
Боја упозорења
Опција боја
Унесите број боја од 0 до 255:
Користите „хвинфо“ за проширене информације о хардверу.
Штампа информације о хардверу
Име процесора:
Процесорски битови:
Партициони систем датотека:
Величина партиције:
ГПУ: Једна или више графичких картица нису испитане. Информације се ипак приказују ...
>> Добродошли! Ово је први пут да улазите у удаљени програм за отклањање грешака и ћаскање. Користите „/ регистер <име>“ за регистрацију.
Уређај већ постоји.
Нема таквог уређаја.
Поставља корисничко име уређаја
Већ сте регистровани.
Здраво, {0}!
Штампа садржај датотеке на конзолу
Или, проследите „листцитиес“ овој наредби.
Унос већ постоји.
Обмотава излаз конзоле
Команда се не може премотати. Ове наредбе се могу премотати:
Издваја ЗИП архиву
Креира ЗИП архиву
Уграђено {0}
Грешка при преузимању података за отклањање грешака
Дошло је до грешке приликом преузимања података за отклањање грешака. Проверите интернет везу.
Финализација модуса {0} није успело: {1}
Наводи све отпуштене догађаје
Текући директоријум
Поставља тренутни директоријум љуске. Напишите апсолутни пут до било ког постојећег директоријума.
Излази листе умотавања
Обмотава излазе листе ако се чини предугим за тренутну геометрију конзоле.
Пинг!
{0} вас је пинговао.
Сачувај тему у тренутни директоријум као ...
Сачувај тему у други директоријум као ...
Наведите назив теме:
Корисник {0} је додат на листу „{1}“.
Корисник {0} је уклоњен са листе „{1}“.
Неважећи режим {0}
Учитај тему из унапред изграђених тема ...
Наведите име датотеке теме без наставка .јсон:
Отвара ЗИП архиву
Излази из шкољке ЗИП
Наводи све датотеке у архиви
Издваја датотеку у наведени директоријум или тренутни директоријум
Мења архивску мапу
Директориј {0} не постоји
Директоријум архиве {0} не постоји
Мак Позиције се рачунају
Колико положаја је осветљено пре затамњивања?
Боја уноса на листи
Боја вредности листе
Повезује се са ССХ сервером ради извршавања наредбе.
Неважећи спецификатор боје. Уверите се да је у правилном формату, што значи број од 0-255 ако користите 255 боја или ВТ секвенцу ако користите праву боју, како следи:
Грешка у тест љусци: {0}
Поставља променљиву на вредност у скрипти
Упит о пријављивању грешака.
Хвала вам што сте нам подигли карту! Изаберите какав захтев имате.
Проблем
Захтев за функцију
Питање
Морате навести функцију.
Поставите питање, упишите своју идеју или пријавите проблем.
Морате написати свој захтев.
Дошло је до грешке у ФТП љусци:
Непозната грешка ФТП љуске:
Дошло је до грешке у СФТП љусци:
Непозната грешка СФТП љуске:
Прикажи ССХ банер
Приказује банер ССХ сервера о вези.
Како желите да се аутентификујете?
Датотека приватног кључа
Лозинка
Унесите приступну фразу за кључ {0}:
Неутрализовао непостојећи пут.
Датотека кључа {0} не постоји.
Грешка при покушају додавања приватног кључа:
Притисните „т“ да бисте прешли у режим 255 боја.
Притисните „т“ да бисте прешли у прави режим боја.
Изгледа да немате корисника осим роот-а. Ово је лоше. Водићемо вас како да га направите.
Напишите своје корисничко име.
Морате написати своје корисничко име.
Напишите лозинку.
Морате написати лозинку.
Изаберите тип рачуна.
Администратор: Овај тип рачуна има највише снаге у језгру, што вам омогућава да користите програме за управљање системом.
Уобичајени корисник: Овај тип налога је мало ограниченији од администратора.
Честитам! Отворили сте нови налог! Да бисте ово завршили, пријавите се као нови налог.
мод: Нису откривени модови.
Опште команде:
Мод команде:
Команде псеудонима:
Режим одржавања
Лоокуп Дирецториес
Група стаза раздвојених дебелим цревом. Ради исто као и ПАТХ. Напишите целу путању до фасцикле или имена фасцикле. Када завршите, напишите „к“. Напишите знак минус поред путање да бисте уклонили постојећи директоријум.
Нема мод наредби.
Нема замјенских команди.
Вредност боје је изван опсега 0-255.
Наредба за омотавање није пронађена.
Пита реч у наведеном реду или свим редовима
Преузето {0} од {1}.
Отпремљено: {0} од {1}.
Штампа низ у конзолу користећи тип боје и линијски испис
Штампа низ у конзолу користећи тип боје и линијски испис са подршком за формат
Штампа низ за отклањање грешака
Штампа низ за отклањање грешака са подршком за формат
Тестира објект грешке језгра
Тестира могућност грешке језгра уз подршку формата
Тестови превођења низа који постоји у ресурсима на одређени језик
Штампа низ за конзолу и анализира пронађена чувара места
Тестира установу за регуларно изражавање
Покреће све модове
Зауставља све моде
Омогућава или онемогућава отклањање грешака
Омогућава или онемогућава даљинско отклањање грешака
Тестира ВТ секвенцу за 255 боја
Тестира ВТ секвенцу на праву боју
Шаље обавештење за тестирање пријемника
Тестира датум штампања помоћу различитих календара
Наводи све подржане кодне странице
Које су променљиве компајлера омогућене у апликацији?
Тестови који покрећу одређени догађај
Тестови сондирањем хардвера
Излази из тест љуске и покреће језгро
Излази из тест љуске и искључује језгро
Спрема тренутни директориј у датотеку конфигурације језгра
Тестира писац листе низом и низом низова
Тестира писац листе целобројним и целобројним низом
Тестира писца листе помоћу цхар и цхар низа
Листа нормалних низова:
Листа низова низа:
Нормална целобројна листа:
Листа целобројних низова:
Нормална листа знакова:
Листа знакова низа:
Омогући РПЦ
РПЦ Порт
Да ли да омогућите РПЦ или не.
Напишите РПЦ порт. Мора бити нумерички и не сме се већ користити. У супротном, РПЦ неће успети да отвори порт.
Не покреће РПЦ јер је онемогућен.
Листе подржавају културе
Претражује наведени низ у датој датотеци помоћу регуларних израза
Погледајте да ли можете притиснути тастер на време
Корисник није пружио никакав унос на време.
Знак није притиснут на време.
Притиснули сте прави знак!
Притиснули сте погрешан знак.
Притисните ЕСЦ за излаз.
Добија информације о датуму и времену
Милисекунде:
Секунде:
Минута:
Сати:
Дана:
Месеци:
Година:
Дан у години:
Дан у недељи:
Бинарни:
Локално време:
Универзално време:
Уник време:
Анализа података о датуму за
Уверите се да је формат исправан.
Датум:
Време:
Поставља дозволе за датотеке. Ово је подржано само на ФТП серверима који покрећу Уник.
Поставља тип за ову сесију
Морате се повезати са сервером пре извођења операција система датотека.
Постављање дозвола за {0} на {1} није успело.
Дозволе су успешно постављене за датотеку
Тип података постављен на АСЦИИ!
Тип података постављен је на Бинарни!
Неважећи тип података.
Имајте на уму да се већина датотека неће преузети или отпремити правилно помоћу овог режима, зато топло препоручујемо употребу бинарног режима у већини ситуација.
Покушај слања РПЦ наредбе док се РПЦ није покренуо.
Фаде Оут кашњење у милисекундама
Мак Фаде Степс
Колико милисекунди треба сачекати пре него што нестане текст?
Колико избледелих корака треба учинити?
Пуна сонда
Ако је тачно, испитује сав хардвер; у супротном, испитаће само потребан хардвер.
Уклањање чувара екрана {0} није успело из конфигурације.
Добија прилагођена подешавања штедње
Поставља прилагођена подешавања штедње
Поставке су успешно постављене за чувар екрана
Подешавање чувара екрана није успело
Отвара РСС љуску за читање феедова
Излази из РСС љуске и враћа се у кернел
Мења везу фида
Наводи све феедове
Чита фид у веб прегледачу
Неважећи РСС2 феед.
Неважећи РСС1 феед.
Неважећи Атом фид.
Унесите УРЛ РСС феед-а:
Неважећа врста РСС фееда.
Добија информације о чланку
Број чланка не може бити већи од доступних чланака.
Наслов:
Линк:
Добија информације о фиду
Опис:
Врста фееда:
Број чланака:
Чланак нема везу!
Није успело направити листу уноса датотечног система за директоријум
Режим сортирања датотечног система
Правац сортирања датотечног система
Контролише како ће се датотеке сортирати.
Контролише правац сортирања система датотека било да је узлазно или силазно.
Одложите поновно писање у милисекундама
Колико милисекунди треба сачекати пре поновног писања текста?
Напишите било који текст који желите да се прикаже. Дуже је боље.
Минимална брзина писања у ВПМ
Максимална брзина писања у ВПМ
Вероватноћа грешке у куцању у процентима
Чување тренутног директоријума није успело: {0}
Марамице за промену правца
Колико брисача треба обавити пре него што случајно промените смер кретања?
Сцена је завршена у
Интерна иницијализација је завршена у
Покретање мод
Назив наредбе:
Дефиниција наредбе:
Тип наредбе:
Строга команда?
Мод верзија:
Мод {0} није пронађен.
Уређивач текста још увек није отворио ток датотека.
Низ замењен.
Један или оба броја нису нумерички.
Реч избрисана.
Знак је избрисан.
Добродошли у Подешавања!
Грешка у извршавању ССХ наредбе
Грешка на ССХ љусци
Информације о апликацији
Тестира писац речника помоћу низа и низа низова
Тестира писац речника помоћу поља цхар и цхар
Тестира писац речника целобројним и целобројним низом
Уобичајени речник низова:
Речник низа низа:
Нормални целобројни речник:
Целобројни речник низа:
Уобичајени речник цхар:
Арраи цхар речник:
Добродошли у Тест Схелл!
Прикажи напредак у раду система датотека
Показује која датотека се обрађује током операција система датотека
где ће бити ХардвареТипе
Или се тип хардвера {0} не тестира или није важећи.
Тип хардвера {0} још није проверљив. Ако сте сигурни да је сондиран, поново покрените кернел са омогућеним отклањањем грешака.
Партиције нису рашчлањене за списак.
Штампа сепаратор
Штампа сепаратор са подршком за формат
Штампа сепаратор са носачем у боји
Штампа сепаратор са подршком за боју и формат
Увек центрирано
Напишите било који текст који желите да се прикаже.
Да ли је текст приказан у шалтеру увек центриран.
Није пронађен аргумент за убризгавање {0}.
Чувар екрана је доживео грешку при приказивању: {0}. Притисните било који тастер да бисте изашли.
Преглед ...
Ево како ће изгледати ваша тема:
Наредбе које се могу премотати:
Мод {0} има неважећу наредбу. Рашчлањивање мода није успело. Прегледајте изворни код.
Мод делови:
Користите АПИ конзоле
Да ли да користим АПИ конзоле за брисање текста или да користим брже брисање линија ВТ секвенце. Ако је Нетачно, шатор ће користити одговарајућу ВТ секвенцу. У супротном, користиће вероватно спорији АПИ конзоле.
Отварање УРЛ-а ... Обавезно следите кораке приказане на екрану.
У моду нема делова.
Назив мод:
Назив датотеке мод:
Путања мод датотеке:
Верзија дела:
Минимални број потребних аргумената:
Потребни аргументи?
Наредба за омотавање?
Постављање променљиве љуске?
Не можете да се покренете у режиму одржавања?
Застарело?
РСС промпт стил
Стил упита за уређивање текста
Зип Схелл Промпт Стиле
Мапа је празна.
Испитано {0}.
Детаљна сонда
Нека поруке о испитивању хардвера буду мало причљиве.
> Нема података о оквирима.
Морате написати своје име.
Улепшава ЈСОН датотеку
Категорија конфигурације {0} није пронађена.
Унос конфигурације {0} није пронађен.
Користите откуцаје у минути
Да ли ћете користити јединицу откуцаја у минути за писање следеће боје.
Одлагање у откуцајима у минути
Беат Цолор
Колико откуцаја у минути треба чекати пре следећег писања?
БеатФадер ће изабрати насумичне боје ако је омогућен. У супротном, користите боје из конфигурације.
Прилагођени банер за покретање
Преузима удаљену фасциклу у локални директоријум помоћу бинарног или текстуалног текста
Отпрема локалну фасциклу у удаљени директоријум помоћу бинарног или текстуалног текста
Преузимање фасцикле {0} ...
Преузети директоријум {0}.
Преузимање фасцикле {0} није успело.
Отпрема се директоријум {0} ...
Отпремљен директоријум {0}
Притисните "ц" за писање кода у боји.
Унесите код боје који задовољава ове формате:
Умањује ЈСОН датотеку
Ново кашњење екрана у милисекундама
Цолумн Цоунт
Праг попуне линије
Вероватноћа ограничавања попуњавања линија у процентима
Врста попуне линије
Колико милисекунди чекати пре него што поново напишете текст на новом екрану?
Текстуалне колоне за штампање.
Колико знакова треба написати пре покретања „попуњавања реда“?
Могућност да се образац попуњавања редова штампа великим словима у процентима
Тип обрасца за попуњавање линије
Одговор можда није нула.
Одговор не може премашити приказане уносе.
Сачувај промене...
Управљајте својим модовима
Управљање режимом је онемогућено у безбедном режиму.
Неважећа команда {0}. Проверите употребу испод:
Мод није пронађен или датотека има неважеће знакове.
Вероватноћа промашаја у процентима
Омогући отклањање грешака у чувару екрана
Омогућава отклањање грешака за чуваре екрана. Имајте на уму да може брзо испунити евиденцију отклањања грешака и мало успорити чувар екрана, у зависности од коришћеног чувара екрана. Ради само ако је отклањање грешака у језгру омогућено у дијагностичке сврхе.
Нема мреже током преузимања података за отклањање грешака
Проверите интернетску везу и покушајте поново.
Страница приручника {0} је неважећа.
Размислите о попуњавању ове странице са приручником.
Притисните било који тастер да бисте прочитали страницу са приручником ...
Ова страница са приручником треба да ради за:
Страница са приручником {0} није пронађена.
Мод мануал
Доступни аргументи кернела:
Притисните "к" ако сте завршили.
Више аргумената кернела може се одвојити зарезима без размака, на пример:
Више убачених команди се могу раздвојити двоточкама са размацима, на пример:
Тражени аргумент {0} није пронађен.
Непоправљива грешка у аргументу:
Шифрује стринг користећи СХА512
Шифрује стринг користећи СХА384
Шифрује стринг користећи СХА256
Шифрује стринг користећи СХА1
Шифрује стринг користећи МД5
где ће бити уграђени чувар
Мод део није ништа.
Заустављање модова није дозвољено у безбедном режиму.
Мод је већ покренут!
Мод још није почео!
Употреба команде:
Назив датотеке дела:
Путања датотеке дела:
Грешка при покушају покретања чувара екрана:
Неважећи тип путање.
Неважећи тип путање кернела.
Претходно покретање није успело
ЈСОН уређивач још није отворио ток датотека.
Својство унутар ЈСОН датотеке није пронађено.
Уклоњено својство.
Додаје ново својство на крај ЈСОН датотеке
Уклања својство из ЈСОН датотеке
Излази из ЈСОН љуске
Излази из ЈСОН љуске без чувања промена
Чува ЈСОН датотеку
Отвара ЈСОН љуску
Штампа ЈСОН датотеку
Следећи интервал рампе
Активира подршку за 255 боја за Рамп.
Активира подршку за праве боје за Рамп.
Колико милисекунди треба чекати пре него што попуните следећу рампу?
Боја наслова обавештења
Боја описа обавештења
Боја напретка обавештења
Боја неуспешног обавештења
Боја питања
Боја успеха
Боја корисничког долара
Боја врха
Боја текста сепаратора
Боја сепаратора
Боја наслова листе
Боја упозорења о развоју
Боја сценског времена
Боја напретка
Боја позадинске опције
Нацртајте ивицу обавештења
Покрива обавештење границом.
Контактирајте продавца мода да надоградите мод на компатибилну верзију.
Боја ивице ниског приоритета
Боја ивице средњег приоритета
Боја ивице високог приоритета
Шаље обавештење о напретку ради тестирања пријемника
Тестира точак боја
Приказује локално време кернела
Приказује локални датум кернела
Приказује датум и време локалног кернела
Приказује УТЦ време кернела
Приказује УТЦ датум кернела
Приказује датум и време УТЦ кернела
МОТД пут
МАЛ пут
Која је датотека МОТД текстуална датотека? Напишите апсолутну путању до текстуалне датотеке.
Која је датотека МАЛ текстуална датотека? Напишите апсолутну путању до текстуалне датотеке.
Модови на црној листи
Напишите имена датотека модова који се неће покренути при покретању. Када завршите, напишите "к". Напишите знак минус поред путање да бисте уклонили постојећи мод.
Мод {0} је на црној листи.
Поново учитава све модове
Додаје мод на црну листу
Уклања мод са црне листе
Време и датум у УТЦ: {0}
Наведена команда ЈСОН љуске није пронађена.
Прикажи информације о апликацији током покретања
Парсирајте аргументе командне линије
Прикажи време завршетка фазе
Покрените модификације кернела при покретању
Прикажи тренутно време пре пријављивања
Обавестите о грешци током покретања
Приказује кратке информације о апликацији при покретању.
Рашчлањује аргументе командне линије при покретању.
Показује колико је времена кернелу требало да заврши фазу.
Аутоматски покрените модификације кернела при покретању.
Приказује тренутно време, временску зону и датум пре пријављивања.
Ако постоји мања грешка током покретања кернела, обавештава корисника о томе.
Стил упита за корисничко име
Стил упита за лозинку
Прикажи МАЛ при пријављивању
Напишите како желите да изгледа ваш упит за пријаву. Оставите празно да бисте користили подразумевани стил. Чувари места су рашчлањени.
Напишите како желите да буде ваш упит за лозинку. Оставите празно да бисте користили подразумевани стил. Чувари места су рашчлањени.
Приказује поруку дана након приказа екрана за пријаву.
Тест Схелл Промпт Стиле
ЈСОН Схелл Промпт Стиле
Команде убризгане сондом
Испитује убачене команде на почетку љуске кернела.
Прикажи детаље датотеке на листи
Приказује кратке детаље о фајлу док се наводе датотеке
Прикажи детаље датотеке на ФТП листи
Стил упита за корисничко име за ФТП
Стил упита за лозинку за ФТП
Користите први ФТП профил
Додајте нове везе на ФТП брзо бирање
Покушајте да потврдите безбедне ФТП сертификате
Прикажи ФТП МОТД на вези
Увек прихватите неважеће ФТП сертификате
Приказује детаље ФТП датотеке док наводи удаљене директоријуме.
Користи први ФТП профил за повезивање на ФТП.
Ако је омогућено, додаје нову везу на ФТП брзо бирање.
Покушава да потврди ФТП сертификате. Искључивање се не препоручује.
Приказује ФТП поруку дана приликом пријављивања.
Увек прихватите неважеће ФТП сертификате. Укључивање се не препоручује јер може представљати безбедносне ризике.
Стил упита за корисничко име за пошту
Стил упита за лозинку за пошту
ИМАП стил упита за пошту
Стил СМТП промпта за пошту
Аутоматско откривање сервера поште
Омогући отклањање грешака поште
Обавести о новим порукама поште
ГПГ стил упита за лозинку за пошту
Пошаљите ИМАП пинг интервал
Пошаљите СМТП пинг интервал
Формат текста поште
Напишите како желите да буде одзивник вашег ИМАП сервера. Оставите празно да бисте користили подразумевани стил. Чувари места су рашчлањени.
Напишите како желите да буде одзивник вашег СМТП сервера. Оставите празно да бисте користили подразумевани стил. Чувари места су рашчлањени.
Аутоматски откријте сервер поште на основу дате адресе.
Омогућава отклањање грешака на серверу поште.
Обавештава вас о свим новим порукама поште.
Напишите како желите да буде ваш упит за лозинку за ГПГ. Оставите празно да бисте користили подразумевани стил. Чувари места су рашчлањени.
Колико милисекунди треба послати ИМАП пинг?
Колико милисекунди послати СМТП пинг?
Контролише како ће се текст е-поште приказати.
Обичан текст
Текући текст
ХТМЛ текст
Обогаћени текст
Компресовани обогаћени текст
Богати текст
Аутоматски покрените удаљено отклањање грешака при покретању
Формат поруке за удаљено отклањање грешака
Ако желите да се даљинско отклањање грешака покрене при покретању, омогућите ово.
Одређује формат поруке за удаљено отклањање грешака. {0} за име, {1} за поруку.
Стил упита УРЛ адресе РСС фида
Аутоматско освежавање РСС фида
Интервал аутоматског освежавања РСС фида
Напишите како желите да буде ваш РСС феед сервер промпт. Оставите празно да бисте користили подразумевани стил. Чувари места су рашчлањени.
Колико милисекунди треба да освежите РСС феед?
Прикажи детаље датотеке у СФТП листи
Стил упита за корисничко име за СФТП
Додајте нове везе на СФТП брзо бирање
Приказује детаље о СФТП датотеци док наводи удаљене директоријуме.
Ако је омогућено, додаје нову везу на СФТП брзо бирање.
Пинг тимеоут
Прикажите опширне информације о адаптеру
Прикажи опште информације о мрежи
Преузмите процентуални текст
Отпремање процентуалног текста
Колико милисекунди треба чекати пре него што прогласите временско ограничење?
Штампа опсежне информације о адаптеру, као што су информације о пакету.
Приказује опште информације о мрежи.
Напишите какав желите да буде ваш текст за проценат отпремања. Оставите празно да бисте користили подразумевани стил. Чувари места су рашчлањени. {0} за отпремљену величину, {1} за циљну величину, {2} за проценат.
Напишите какав желите да буде ваш текст о проценту преузимања. Оставите празно да бисте користили подразумевани стил. Чувари места су рашчлањени. {0} за преузету величину, {1} за циљну величину, {2} за проценат.
Затражите лозинку након закључавања
Након закључавања екрана, затражите лозинку
Минимални ниво црвене боје
Минимални ниво зелене боје
Минимални ниво плаве боје
Минимални ниво боје
Максимални ниво црвене боје
Максимални ниво зелене боје
Максимални ниво плаве боје
Максимални ниво боје
Минимални ниво црвене боје. Минимална прихваћена вредност је 0, а максимална прихваћена вредност је 255.
Минимални ниво зелене боје. Минимална прихваћена вредност је 0, а максимална прихваћена вредност је 255.
Минимални ниво плаве боје. Минимална прихваћена вредност је 0, а максимална прихваћена вредност је 255.
Минимални ниво боје. Минимална прихваћена вредност је 0, а максимална прихваћена вредност је 255 за 255 боја или 16 за 16 боја.
Максимални ниво црвене боје. Минимална прихваћена вредност је 0, а максимална прихваћена вредност је 255.
Максимални ниво зелене боје. Минимална прихваћена вредност је 0, а максимална прихваћена вредност је 255.
Максимални ниво плаве боје. Минимална прихваћена вредност је 0, а максимална прихваћена вредност је 255.
Максимални ниво боје. Минимална прихваћена вредност је 0, а максимална прихваћена вредност је 255 за 255 боја или 16 за 16 боја.
Позадинска боја
Линијски карактер
Знак за формирање линије. Обавезно унесите само један знак.
Знак у горњем левом углу за траку сати
Знак у горњем левом углу за траку минута
Знак у горњем левом углу за траку са секундама
Знак у горњем десном углу за траку са сатима
Знак у горњем десном углу за траку минута
Знак у горњем десном углу за траку са секундама
Знак у доњем левом углу за траку са сатима
Знак у доњем левом углу за траку минута
Знак у доњем левом углу за траку са секундама
Знак у доњем десном углу за траку са сатима
Знак у доњем десном углу за траку минута
Знак у доњем десном углу за траку са секундама
Знак горњег оквира за траку сати
Знак горњег оквира за траку минута
Знак горњег оквира за траку са секундама
Знак доњег оквира за траку сати
Знак доњег оквира за траку минута
Знак доњег оквира за траку са секундама
Знак левог оквира за траку сати
Знак левог оквира за траку минута
Знак левог оквира за траку са секундама
Десни оквир за траку сати
Десни оквир за траку минута
Десни оквир за траку са секундама
Информативни текст сатима
Информативни текст за минуте
Информативни текст за секунде
Минимални ниво црвене боје сатима
Минимални ниво зелене боје сатима
Минимални ниво плаве боје сатима
Минимални ниво боје сатима
Максимални ниво црвене боје сатима
Максимални ниво зелене боје сатима
Максимални ниво плаве боје сатима
Максимални ниво боје сатима
Минимални ниво црвене боје за неколико минута
Минимални ниво зелене боје за неколико минута
Минимални ниво плаве боје за неколико минута
Минимални ниво боје за неколико минута
Максимални ниво црвене боје за неколико минута
Максимални ниво зелене боје за неколико минута
Максимални ниво плаве боје за неколико минута
Максимални ниво боје за неколико минута
Минимални ниво црвене боје за секунде
Минимални ниво зелене боје за секунде
Минимални ниво плаве боје за секунде
Минимални ниво боје за секунде
Максимални ниво црвене боје за секунде
Максимални ниво зелене боје за секунде
Максимални ниво плаве боје за секунде
Максимални ниво боје за секунде
Лик који подсећа на горњи леви угао. Обавезно унесите само један знак.
Лик који подсећа на доњи леви угао. Обавезно унесите само један знак.
Лик који подсећа на горњи оквир. Обавезно унесите само један знак.
Лик који подсећа на доњи оквир. Обавезно унесите само један знак.
Лик који подсећа на леви оквир. Обавезно унесите само један знак.
Лик који подсећа на прави оквир. Обавезно унесите само један знак.
Напишите како се приказује ваш информативни текст за тренутни сат. {0} за тренутни сат од 24 сата.
Напишите како се приказује ваш информативни текст за тренутни минут. {0} за тренутни минут од 60 минута.
Напишите како се приказује ваш информативни текст за тренутну секунду. {0} за тренутну секунду од 60 секунди.
Боја текста
Знак у горњем левом углу за траку рампе
Знак у горњем десном углу за траку рампе
Знак доњег левог угла за траку рампе
Знак доњег десног угла за траку рампе
Карактер горњег оквира за шипку рампе
Карактер доњег оквира за рампу
Знак левог оквира за траку рампе
Десни знак оквира за траку рампе
Минимални ниво црвене боје за почетну боју
Минимални ниво зелене боје за почетну боју
Минимални ниво плаве боје за почетну боју
Минимални ниво боје за почетну боју
Максимални ниво црвене боје за почетну боју
Максимални ниво зелене боје за почетну боју
Максимални ниво плаве боје за почетну боју
Максимални ниво боје за почетну боју
Минимални ниво црвене боје за крајњу боју
Минимални ниво зелене боје за крајњу боју
Минимални ниво плаве боје за крајњу боју
Минимални ниво боје за крајњу боју
Максимални ниво црвене боје за крајњу боју
Максимални ниво зелене боје за крајњу боју
Максимални ниво плаве боје за крајњу боју
Максимални ниво боје за крајњу боју
Минимални број решавача
Максималан број решавача
Решавач прикажи улаз
Знак у горњем левом углу за ивицу обавештења
Знак у горњем десном углу за ивицу обавештења
Знак у доњем левом углу за ивицу обавештења
Знак у доњем десном углу за ивицу обавештења
Знак горњег оквира за ивицу обавештења
Знак доњег оквира за ивицу обавештења
Знак левог оквира за ивицу обавештења
Десни знак оквира за ивицу обавештења
Ручни стил информација о страници
Да ли да се покаже шта је написано у упиту за унос.
Који је минимални број који треба изабрати?
Који је максималан број за одабир?
Напишите како желите да буду информације о вашој ман страници. Оставите празно да бисте користили подразумевани стил. Чувари места су рашчлањени. {0} за ручни наслов, {1} за ревизију.
Својство {0} није пронађено ни на једном модулу.
Овај одељак наводи општа подешавања чувара екрана. За појединачна подешавања чувара екрана, изађите из Подешавања и отворите Подешавања чувара екрана.
Покрените точак боја у режиму праве боје
Ако је наведено, приказаће прилагођени банер за покретање са подршком за чување места. Можете користити {0} за верзију кернела.
Која варијанта тренутног језика се користи за промену назива месеци, календара итд.?
Активира подршку за 255 боја.
Активира подршку праве боје.
Реч је обрисана у реду {0}.
Стринг замењен у реду {0}.
Уклоњен је број реда {0}.
Сузбијте неовлашћене поруке
Сакрива досадну поруку ако функција листинга покуша да отвори неовлашћени фолдер
Информације о ФТП серверу
Адреса сервера:
Сервер порт:
Тип сервера:
Тип серверског система:
Режим шифровања сервера:
Тип везе са сервером за пренос података:
Серверски систем:
Тип података за преузимање сервера:
Тип података за отпремање сервера:
Морате се повезати са сервером пре него што извршите ову операцију.
Унесите удаљену датотеку за хеширање.
Унесите удаљени директоријум који ће бити хеширан.
Унесите удаљени директоријум.
Рекурзивно хеширање за ФТП
Да ли треба рекурзивно хеширати директоријум. Имајте на уму да то не подржавају сви ФТП сервери.
Радни такт процесора:
Подршка за процесор ССЕ2:
Укупан број процесора:
Величина диска:
Укупна меморија:
Графичка картица:
Модел диска:
Максималан број е-порука на једној страници
Култура садашњег језика
Ако сте сигурни да сте отворили прави одељак, погледајте ову поруку:
Разна подешавања...
Подешавања боја...
Извршава команду ФТП сервера
Унесите адресу и порт ПОП3 сервера (<адреса> или <адреса>:[порт]):
ПОП3 стил упита за пошту
Пошаљите ПОП3 пинг интервал
Напишите како желите да буде одзивник вашег ПОП3 сервера. Оставите празно да бисте користили подразумевани стил. Чувари места су рашчлањени.
Колико милисекунди треба послати ПОП3 пинг?
Користите ПОП3
Да ли да користите ПОП3. Ако ово онемогућите, користиће се СМТП.
Шифрује стринг користећи ЦРЦ32
Отвара клијент поште
поште пренета...
Подешавања за овај скринсејвер су доступна овде.
Тестира функционалност табеле
Уређује наведену линију
Додаје нове редове на крај датотеке
Унесите текст који желите да додате на крај датотеке. Када завршите, напишите "ЕОФ" на свом реду.
Име домаћина
Корисничко име
Тип података
Кодирање
Шифровање
Протоколи
Прикажи напредак преноса поште
Напредак преноса поште
Напредак преноса поште (појединачно)
Ако је омогућено, поштанска шкољка ће показати колико је бајтова пренето приликом преузимања поште.
Напишите како желите да буде ваш стил напредовања преноса поште. Оставите празно да бисте користили подразумевани стил. Чувари места су рашчлањени. {0} за пренету величину и {1} за укупну величину.
Напишите како желите да буде ваш стил напредовања преноса поште. Оставите празно да бисте користили подразумевани стил. Чувари места су рашчлањени. {0} за пренету величину.
Временска зона:
Данас је {0}
Тренутно време је {0}
Боја сепаратора табеле
Боја заглавља табеле
Боја вредности табеле
Могући одговори
Мод датотека није наведена.
Покушавам да инсталирам већ инсталирани мод. Ажурирање мода...
Инсталација није успела за
Достављена мод датотека је некомпатибилна.
Деинсталација није успела за
Отвара УРЛ
Штампајте бројеве редова на садржају датотеке за штампање
Чини да команда \"цат\" штампа бројеве редова датотеке.
Транслитерисана верзија
Преведена верзија
Одбацује сва обавештења
Преузимање...
Отпремање...
Прикажи обавештење о току преузимања
Прикажи обавештење за напредак отпремања
Приказује обавештење које показује напредак преузимања.
Приказује обавештење које показује напредак отпремања.
Проверава да ли стринг за превођење постоји у КС ресурсима
Стринг пронађен у ресурсима за локализацију.
Низ није пронађен у ресурсима за локализацију.
Тихо покреће кернел
Убацује команду за покретање приликом следећег пријављивања
Покреће кернел у безбедном режиму, онемогућујући све модове
Попут безбедног режима, али такође онемогућава вишекорисничка и нека прилагођавања
Није било довољно аргумената.
Боја горњег левог угла за траку рампе
Боја горњег десног угла за траку рампе
Боја доњег левог угла за траку рампе
Боја доњег десног угла за траку рампе
Боја горњег оквира за шипку рампе
Боја доњег оквира за шипку рампе
Боја левог оквира за траку рампе
Десна боја оквира за рампу
Користите боје ивица за траку рампе
Користите боје ивица за траку рампе. Ако је онемогућено, генерисаће сиву траку.
Покреће ХТТП љуску
Излази из ХТТП љуске и враћа се у кернел
Поставља ХТТП локацију. Мора бити важећи УРИ.
Добија одговор од ХТТП сервера користећи наведени захтев
Брише садржај са ХТТП сервера
Дошло је до грешке у ХТТП љусци:
ХТТП порука: Захтевана команда {0} није пронађена. Погледајте „помоћ“ за листу доступних команди наведених у ХТТП љусци.
Добија стринг са ХТТП сервера користећи наведени захтев
Преузимање {0}...
Формат УРИ сајта је неважећи.
Подешавање локације на
Боје не захтевају поновно покретање, али већина подешавања захтева поновно покретање.
Нема помоћи за аргумент „{0}“.
Притисните А на коментарима мржње да се извините. Притисните Т на љубавним коментарима да се захвалите. Притисните К да бисте напустили игру.
Извинили сте се због коментара мржње! Одлично!
Извињавам се због љубавног коментара. Није довољно добро.
Управо си се захвалио хејтеру на коментару мржње!
Подразумевана тежина за СпеедПресс
Временско ограничење притиска тастера за СпеедПресс
Изаберите жељену тежину.
Колико милисекунди треба чекати на притисак тастера пре истека времена? (У прилагођеној тежини)
Замењује реч или фразу другом користећи регуларне изразе
Замењује реч или фразу другом у реду користећи регуларне изразе
Упитује реч у одређеном реду или свим редовима користећи регуларне изразе
Пронађите подешавање
Напишите шта желите да тражите.
Ништа није пронађено. Уверите се да сте исправно написали подешавање.
Пакује локалну датотеку у архиву
Не могу ништа да спакујем.
Опис одговора
Хост Порт
За више информација о условима и одредбама коришћења овог софтвера, посетите
Подразумевани тип излаза избора
Проверава сва КС подешавања да види да ли су променљиве исправно написане
Ови уноси конфигурације имају неважеће варијабле или набрајања и треба их поправити:
Датотека {0} није пронађена
Креира низ променљивих са датим вредностима
Напишите број поставке на коју желите да идете. Било који други знак значи повратак.
Проверава све бројеве редова текста локализације да види да ли су сви једнаки
Неподударање линија у
Унесите кориснички број.
Укључите анонимне кориснике
Укључите кориснике са инвалидитетом
Укључује анонимне кориснике на листу
Укључује кориснике са инвалидитетом на листу
Сортирај листу
Професионално сортира листу система датотека.
Омогућава избор избора
Схелл команде нису имплементиране!!!
Прикажи најновији РСС наслов при пријављивању
УРЛ наслова РСС-а
Свако пријављивање ће приказати најновији РСС наслов са изабраног УРЛ-а наслова.
УРЛ наслова РСС који ће се користити када се приказује најновији наслов. Ово је обично ваш омиљени феед.
Најновије вести:
Добијање најновијих вести није успело.
Боја изабране опције
Прикажи праћење стека на грешци кернела
Ако постоји грешка кернела, изаберите да ли желите да одштампате праћење стека на конзоли.
Мод се може учитати, али ова упозорења могу утицати на начин на који мод функционише:
Чувар екрана може да се учита, али ова упозорења могу утицати на начин на који чувар екрана ради:
Сачувај подешавања као
Учитај подешавања из
Где желите да сачувате тренутна подешавања кернела?
Не могу да сачувам подешавања кернела на врху постојеће датотеке.
Одакле желите да учитате тренутна подешавања кернела?
Проверава да ли постоје преводиви стрингови у КС ресурсима
Комбинује две текстуалне датотеке или више у излазну датотеку.
Комбиновање датотека није успело.
Временско ограничење за преузимање РСС фида
Колико милисекунди треба чекати пре истека времена за преузимање РСС фида?
Попуните кутије
Да ли кутију цртамо у целини или цртамо само ивицу?
Кашњење фазе у милисекундама
Колико милисекунди треба чекати пре него што нацртате следећу фазу?
Следећи интервал труљења рампе
Колико милисекунди треба сачекати пре него што покварите један крај следеће рампе?
Проверите квоту за отклањање грешака
Да ли проверавамо да ли систем за отклањање грешака треба да провери квоту пре писања у програм за отклањање грешака?
Колико је милисекунди заиста било потребно за спавање?
Додавање догађаја није успело.
Уклањање догађаја није успело.
Нема довољно аргумената за додавање догађаја.
Нема довољно аргумената за уклањање догађаја.
Нема довољно аргумената за манипулацију догађајима.
Додавање или уклањање подсетника није успело.
Нема довољно аргумената за додавање или уклањање подсетника.
Нема довољно аргумената за манипулацију подсетницима.
Подсетник без наслова
Догађај без наслова
Сада је дан догађаја!
Не пропустите ово!
Неважећа радња.
Једноставна штоперица
Покрени или заустави
Крило
Ресетовати
Једноставан тајмер
Почните (поновно) одбројавати
Подесите интервал
Означено временско ограничење није нумеричко.
Наведите временско ограничење у милисекундама
Сачувајте све догађаје и/или подсетнике деструктивно
Ако је омогућено, брише све догађаје и/или подсетнике пре него што их сачувате помоћу команде календара.
Проверите покушаје поновног покушаја за ФТП пренос
Временско ограничење ФТП везе
Временско ограничење ФТП везе за пренос података
ФТП ИП верзије
Колико пута да верификујете отпремање и преузимање и покушајте поново ако верификација не успе пре него што преузимање не успе у целини?
Колико милисекунди треба чекати пре истека ФТП везе?
Колико милисекунди треба чекати пре истека ФТП везе за пренос података?
Изаберите верзију Интернет протокола коју ФТП сервер подржава и коју ФТП клијент користи.
Покушавам да покренем РПЦ док је већ покренут.
Знак у горњем левом углу за РГБ точак боја
Знак у горњем десном углу за РГБ точак боја
Знак у доњем левом углу за РГБ точак боја
Знак у доњем десном углу за РГБ точак боја
Знак горњег оквира за РГБ точак боја
Карактер доњег оквира за РГБ точак боја
Знак левог оквира за РГБ точак боја
Знак десног оквира за РГБ точак боја
Проналази датотеку у наведеном директоријуму или у тренутном директоријуму
Конвертује завршетке линија у формат за тренутну платформу или у одређени прилагођени формат
Укупна величина у фасцикли:
Прикажи укупну величину на листи
Ако је омогућено, приказује укупну величину фасцикле на листи, у зависности од тога како израчунати величине фасцикле према конфигурацији.
Ви сте у току!
Подразумевано ЈСОН форматирање за ЈСОН шкољку
Бира подразумевано ЈСОН форматирање (улепшано или минимизирано) за чување ЈСОН шкољке.
Преузето ажурирање!
Аутоматски преузимајте ажурирања
Ако постоји ажурирање, кернел ће га аутоматски преузети.
Радијус експлозије ватромета
Колико блокова (до 10) је радијус експлозије за ватромет када се запали?
Ова команда има следеће прекидаче који мењају начин на који функционише:
Штампа бројеве редова који прате ред који се штампа
Спречава штампање бројева редова
Увек користите транслитеровану верзију
Увек користите преведену верзију
Присилно мењање језика
Означите да одговор може узети више од једног знака
Означите да одговор може узети само један знак
Одштампајте питање и одговоре у једном реду
Одштампајте питање и одговоре у два реда
Одштампајте питање и одговоре на савремен начин
Одштампајте питање и одговоре у табели
Приказује детаље датотеке на листи
Сузбија досадне поруке „дозвола одбијена“.
Приказује све временске зоне
Почиње игру са лаким потешкоћама
Почиње игру средње тежине
Почиње игру у тешкој тешкоћи
Почиње игру са веома тешком тешкоћом
Почиње игру у прилагођеној тежини. Имајте на уму да прилагођено временско ограничење у милисекундама треба да буде написано као аргумент.
Приказује информације о систему
Приказује информације о хардверу
Приказује информације о кориснику
Приказује поруку дана
Приказује поруку дана након пријављивања
Приказује све информације
Креира директоријум који садржи садржај ЗИП датотеке
Приказује све доступне градове
Брза компресија
Нема компресије
Не креирајте основни директоријум у архиви
Јединица у крпељима
Срамотно прекида везу са сервером
Означава да је циљна путања апсолутна
Чува ЈСОН датотеку, улепшавајући је током процеса
Чува ЈСОН датотеку, минимизирајући је у процесу
Добија стил завршетка линије из текстуалне датотеке
Брише све покренуте догађаје
Омогућите отклањање грешака у догађајима
Омогућава отклањање грешака за систем догађаја кернела
Фонт Фиглет
Напишите фиглет фонт који подржава Фиггле библиотека. За више информација погледајте библиотечку документацију
Инсталирање прилагођеног језика {0} није успело.
Датотека метаподатака потребна за инсталирање прилагођеног језика не постоји.
Информације о метаподацима потребне за инсталирање прилагођеног језика не пружају потребне потребне локализације.
Деинсталирање прилагођеног језика {0} није успело.
Датотека метаподатака потребна за деинсталирање прилагођеног језика не постоји.
Информације о метаподацима потребне за деинсталирање прилагођеног језика не пружају потребне потребне локализације.
Дужина енглеског језика не одговара дужини датог језичког токена.
Језик већ постоји и не може се преписати.
Деинсталирање прилагођеног језика није успело. Највероватније не постоји.
Инсталирање прилагођених језика није успело.
Деинсталирање прилагођених језика није успело.
Деинсталирање прилагођених језика није успело. Погледајте унутрашњи изузетак за више информација.
Напишите администраторску лозинку. Уверите се да не користите овај налог осим ако заиста знате шта радите.
Морате написати лозинку администратора.
Информације о лиценци
Управљајте својим језицима
Језик није пронађен или датотека има неважеће знакове.
Језик није наведен.
Управљање језиком је онемогућено у безбедном режиму.
Кратак назив језика:
Језик пуно име:
Транслитерабилан језик:
Прилагођени језик:
Нови банер добродошлице
Модеран уводни екран
Приказује нови банер добродошлице који је приказан у Фиглету
Омогућава елегантан почетни екран при покретању. Имајте на уму да ће онемогућити промпт за аргументе и тестирати љуску пре покретања.
Спласх наме
Име спласх-а из доступних спласх-ова имплементираних у кернелу.
Генерисано подразумевано МОТД.
Генерисано подразумевано МАЛ.
Системски налог је иницијализован
Корисници су иницијализовани
Дозволе су учитане
Добродошли!
Покретање удаљеног програма за отклањање грешака...
Грешка у вези са даљинским отклањањем грешака
Обавестите о грешци везе за удаљено отклањање грешака
Ако је омогућено, користиће систем обавештења да обавести домаћина о грешци везе за удаљено отклањање грешака. У супротном, користиће подразумевано писање на конзоли.
Фиглет фонт за тајмер
Омогућите Фиглет за тајмер
Ако је омогућено, користиће фиглет за тајмер. Имајте на уму да му је потребан велики екран конзоле да би се правилно приказало време са омогућеним Фиглетом.
Грешка при рашчлањивању аргумената командне линије пре покретања: {0}
Ресетује кернел на фабричка подешавања
Заобилази детекцију величине конзоле
Изгледа да заобилазите детекцију величине конзоле. Ствари можда неће радити исправно на малим екранима.
Да бисте имали боље искуство, промените величину прозора конзоле док сте још увек на овом екрану. Притисните било које дугме да бисте наставили...
Ваша конзола је премала да би исправно радила:
Банер фиглет фонт
Штампа стринг на конзоли користећи тип боје и штампање линије са подршком за Фиглет
Штампа стринг на конзоли користећи тип боје и штампање линија са подршком за формат и Фиглет
Трајно уклања поруку
Трајно уклања све поруке од примаоца
Поништава уклањање поруке
Поништава уклањање свих порука од примаоца
Опозови брисање није примењено за ПОП3.
Прикажи команде рачунају на помоћ
Прикажи команде љуске рачунају на помоћ
Прикажи мод команде рачунају на помоћ
Покажите псеудониме рачунајте на помоћ
Приказује број команди на листи команди, контролисан помоћу три прекидача за приказ броја за различите врсте команди.
Извршава команде када су УЕСХ изрази задовољени
Услов није пронађен у изразу.
Услов {0} захтева {1} аргумената. Добио сам {2}.
Услов треба ставити у средину.
Услов треба поставити на почетку.
Грешка при рашчлањивању израза због синтаксичке грешке.
Неуспешно испуњавање услова. Више информација овде:
Знак маске лозинке
Знак који маскира лозинку. Оставите празно за већу сигурност.
Излази из љуске ако ради на подљусци
Не могу убити мајчину шкољку!
Не могу да се одјавим из подљуске.
Датотека није наведена. Излазак из шкољке...
Подешавања за овај почетни екран су доступна овде.
Боја траке напретка
Отвара поставке чувара екрана
Отвара подешавања прскања
Наводи доступне УЕСХ променљиве
Локација текста напретка
Изаберите жељену локацију текста напретка.
Можете написати само бројеве.
Притисните "к" да изађете.
Преузимање имена...
Због техничких потешкоћа, не можемо да наведемо својства адаптера на Уник системима.
Омогућава режим за отклањање грешака
Податке за аргументе
Омогућите црно-бели режим
Дискотеку чини црно-белом. Заиста ће вам повредити очи ако је било пребрзо, па се не препоручује ако доживите напад брзих слика.
Изгледа да сте користили неподржану верзију. Веома је препоручљиво да не користите ову верзију.
Учитај тренутне боје
Боја алтернативне опције
Корисници се рачунају на коментаре љубави или мржње
Колико корисника треба да буде у соби за коментаре љубави или мржње?
Наводи доступне језике
Доступни језици:
Аргументи командне линије:
Аргументи командне линије пре покретања:
Отвара мод АПИ документацију за структуру изворног кода у његовом најновијем облику