Tillgängliga kommandon: {0}
Kommandoinjektion har avbrutits.
Injicerade argument kommer att schemaläggas att köras vid nästa omstart.
Ett fel uppstod när man analyserade riktiga kommandoradsargument: {0}
Ogiltig färgmall {0}
hwprobe: Din hårdvara kommer att undersökas. Vänta...
CPU: En eller flera av CPU-kärnorna misslyckades att undersökas. Visar information ändå ...
RAM: En eller flera av RAM-chipsen kunde inte sonderas. Visar information ändå ...
HDD: En eller flera hårddiskar kunde inte sonderas. Visar information ändå ...
CPU: Totalt antal processorer: {0}
Ange administratörslösenordet för underhåll.
Kärnfel vid uppstart: {0}
DUBBEL PANIC: Omstartstid överstiger maximalt tillåten {0} felåterställningstid. Du hittade en kärnfel.
[{0}] panik: Omstart aktiverat på grund av felnivå {0}.
[{0}] panik: Tid för omstart: {1} sekunder, överstiger 1 timme. Den är inställd på 1 minut.
DUBBEL PANIC: Fel typ {0} ogiltig.
[{0}] dpanic: {1} - Omstart på {2} sekunder ...
[{0}] panik: Omstart avaktiverat på grund av felnivå {0}.
[{0}] panik: {1} - Tryck på valfri tangent för att fortsätta använda kärnan.
[{0}] panik: {1} - Tryck på valfri knapp för avstängning.
[{0}] panik: {1} - Omstart på {2} sekunder ...
DOUBLE PANIC: Kernelbug: {0}
Stänger ner...
Startar om ...
En annan instans av Kernel Simulator körs. Stängning vid störning.
Misslyckades att lägga till användare i behörighetslistor: ogiltig typ {0}
Misslyckades att lägga till användaren i behörighetslistor: ogiltig användare {0}
Misslyckades med att ta bort användaren från behörighetslistor: ogiltig typ {0}
Du är redan inloggad.
Misslyckades med att ta bort användaren från behörighetslistor: ogiltig användare {0}
Du har antingen hittat en bugg, eller det tillstånd du försökte lägga till eller ta bort är redan gjort, eller ett annat fel.
Fel {0}: {1}
Du har antingen hittat en bugg eller det tillstånd du försökte redigera för en ny användare har misslyckats.
Tillgängliga användarnamn: {0}
Användarnamn:
Områden är inte tillåtna.
Specialtecken är inte tillåtna.
{0} lösenord:
Fel lösenord.
Användaren är inaktiverad.
Fel användarnamn.
Det gick inte att försöka parsa platshållare. {0} - Stack spår:
Det gick inte att försöka parsa platshållare. {0}
Det gick inte att försöka lägga till användarnamn.
usrmgr: Skapa användarnamn {0} ...
Blank användarnamn.
Användare {0} hittades inte.
Användaren {0} får inte tas bort.
Användaren {0} är redan inloggad. Logga ut och logga in som en annan admin.
Användaren {0} har tagits bort.
Ett fel på att försöka ta bort användarnamnet.
Den begärda skärmsläckaren {0} hittades inte.
{0} har initialiserats ordentligt.
{0} inleddes inte. Skärmsläckarkoden kan ha upplevt ett fel vid initiering.
Skärmsläckare {0} existerar inte.
{0} är inställd på standard skärmsläckare.
Skärmsläckare {0} hittades inte i databasen. Kontrollera namnet och försök igen.
Skärmsläckaren kan inte laddas på grund av följande:
Det finns ett allvarligt fel vid utskrift av text.
Det gick inte att försöka skapa konfiguration.
Ett fel på att försöka frigöra RAM: {0} - Fortsättning ...
Mod kan inte laddas på grund av följande:
mod: Laddar mods ...
mod: Stopp mods ...
Mod {0} har inte namnet. Granska källkoden.
Mod {0} har inte versionen.
{0} v {1} startade
Ingen definition för kommando {0}.
Kommando definierad av
Du bör koppla från servern innan du ansluter till en annan server
Användarnamn för {0}:
Lösenord för {0}:
Ansluten till {0}
Fel vid försök att ansluta till {0}: {1}
Stack Trace: {2}
Lokal katalog {0} existerar inte.
Ange en lokal katalog. ".." att gå tillbaka.
Directory {0} not found.
Ange en fjärrkatalog. ".." att gå tillbaka
Du måste ansluta till en server innan du ändrar katalogen
Lokal katalog: {0}
Fjärrkatalog: {0}
Du måste ansluta till servern innan du får den aktuella fjärrkatalogen.
Du måste ansluta till servern med administrativa behörigheter innan du tar bort raderingen.
Avkopplad från {0}
Du har inte anslutit till någon server än
Hämtar fil {0} ...
Nedladdad fil {0}.
Du måste ansluta till servern innan du utför överföring.
{0} KB | Ändrad i: {1}
Du bör ansluta till servern innan du listar alla fjärrfiler.
Överför fil {0} ...
Uppladdad fil {0}
Hämtar nuvarande lokala katalog
Hämtar nuvarande fjärrkatalog
Ändrar lokal katalog för att ladda ner till eller ladda upp från
Ändrar fjärrkatalog för att ladda ner från eller ladda upp till
Tar bort fjärrfil från server
Kopplar från servern
Nedladdningar avlägsen fil till lokal katalog med binär eller text
Avslutar FTP-skalet och återgår till kärnan
Visar hjälpskärm
Visar lokal katalog
Listar fjärrkatalog
Överför lokal fil till fjärrkatalog med binär eller text
FTP-meddelande: Det begärda kommandot {0} hittades inte. Se "help" för en lista över tillgängliga kommandon som anges på FTP-skalet.
Misslyckades med att få egenskaper för adapter {0}
Adapternummer:
Adapternamn:
Maximal sändningsenhet: {2} Enheter
DHCP aktiverat:
Non-unicast-paket:
Unicast-paket:
Fel i inkommande / utgående paket:
Alias ​​kan inte vara samma namn som ett kommando.
Kommando hittades inte på alias till {0}.
Du kan nu köra "{0}" som ett kommando: "{1}".
Alias ​​{0} kan inte tas bort.
Ogiltigt läge {0}.
Injicerade argument, {0}, kommer att schemaläggas att köras vid nästa omstart.
Det var inte tillräckligt med argument. Se nedan för användning:
Directory {0} not found
Blank värdnamn.
Byter från: {0} till {1} ​​...
Dagens tomma meddelande.
Blank MAL efter inloggning.
Fel användarlösenord.
Lösenorden matchar inte.
Användarnamnet har ändrats till {0}!
Det nya namnet du skrev in hittades redan.
{0} hittades inte.
Konfigurationen laddas om. Det kan hända att du måste starta om kärnan för att vissa ändringar ska träda i kraft.
En eller flera av färgerna är ogiltiga.
Färger är inte tillgängliga. Slå på det färgade skalet i kärnans konfiguration.
Skärmsläckare {0} hittades inte.
Kernelversion:
Debugläge:
Färgad Shell:
Argument på Boot:
Hjälpkommandot förenklat:
MOTD på inloggning:
Tid / datum på hörnet:
Nuvarande användarnamn:
Nuvarande värdnamn:
Tillgängliga användarnamn:
Ett fel på att försöka utföra kommandot
Ändringar katalog
Ändrar lösenord för nuvarande användare
Rensar skärmen
Använd ett FTP-skal för att interagera med servrar
Hjälp sida
Lista fil / mapp innehåll i aktuell mapp
Låser skärmen med ett lösenord
Loggar ut dig
Skapar en katalog
Visar information om alla tillgängliga gränssnitt
Startar om datorn (VARNING: Ingen synkronisering, eftersom det inte är en slutkärna)
Uppdaterar konfigurationsfilen som redigeras.
Sparar din skärm från burn outs
Ställer in skärmsläckare för kärnan
Sätter upp kärnämnen
Visar datum och tid
Visar datum och tid i zoner
Kärnan stängs av
Systeminformation
* Du kan använda flera kommandon med kolon mellan kommandon.
Användande:
där argument kommer att vara {0}
där customsaver kommer att vara
Det uppstod ett fel i skalet.
Du har inte behörighet att använda {0}
Shell meddelande: Det begärda kommandot {0} får inte köras i underhållsläge.
Shell meddelande: Det begärda kommandot {0} hittades inte. Se "hjälp" för tillgängliga kommandon.
Shell meddelande: Kommandot {0} får inte köra på inloggning.
Ett fel på att försöka utföra kommandot.
- Tid för {0}: {1}
Kör på {0}
Du är inte behörig att få information för {0}.
Detta kommando är föråldrat och kommer att tas bort i en framtida release.
Du är inte behörig att ändra lösenord för {0} eftersom målet var en admin.
usrmgr: Användarnamn {0} finns redan
Tar bort allt i felsökningsloggen
Ogiltigt språk
Ändrar språk
----------------------------- Kärnan panik dump ------------------------------
>> Panikinformation <<
> Beskrivning: {0}
> Feltyp: {1}
> Datum och tid: {2}
>> Undantagsinformation <<
> Undantag: {0}
> Beskrivning: {1}
> HRESULT: {2}
> Källa: {3}
> Stack trace <
>> Inre undantag {0} information <<
>> Undantag {0} är grundorsaken <<
>> Inget undantag; kan vara ett kärnfel. <<
>> Ramar, filer, linjer och kolumner <<
> Ram {0}: Fil: {1} | Rad: {2} | Kolumn: {3}
> Det finns ett fel när du försöker få raminformation. {0}: {1}
Välkommen till Kernel!
Inloggad framgångsrik som <användare>
MOTD / MAL är giltig, men meddelandetypen är inte giltig. 
Försökte läsa MOTD / MAL som är av ogiltig meddelandetyp.
O download foi concluído.
Falha no download na tentativa {0}: {1}
Por favor, use "ftp" se você deseja baixar arquivos do servidor FTP.
Faz o download de um arquivo para o diretório de trabalho atual
Koppla bort en felsökningsenhet
Listar felsökningsenheter anslutna
Felsökningsenhet {0} hittades inte.
Enheten {0} är frånkopplad.
Fel i anslutningen: {0}
Felsökning lyssnar på alla adresser med port {0}.
Inga argument specificerade. Tips: Ange flera argument åtskilda med mellanslag
Alias redan hittat: {0}
Felsökningslogg tas bort. Alla anslutna felsökningsenheter kan fortfarande visa meddelanden.
Avlägsnande av felsökningslogg misslyckades: {0}
Ändring av katalog misslyckades: {0}
Ange adressen
Det går inte att ta bort katalogen: {0}
Tidszon anges felaktigt.
Ogiltigt profilval.
Försöker ansluta till {0} med profilen {1} ...
Kommando {0} hittades inte. Se kommandot "help" för listan med kommandon.
Det gick inte att få IPv6-egenskaper för adapter {0}. Fortlöpande...
IPv4-information:
IPv6-information:
Adapter {0} stöder inte IPv6. Fortlöpande...
Adapter {0} stöder inte IPv4. Sonden misslyckades.
Det verkar som att du kör utvecklingsversionen av kärnan. Medan du kan se aspekterna uppdateras den ofta och kan introducera buggar. Vi rekommenderar att du håller dig på den stabila versionen.
Det språk du har valt innehåller två varianter. Välj en:
Ogiltigt val. Försök igen.
Du är obehörig att ställa den aktuella katalogen till {0}: {1}
Sökvägen du har angett är för lång.
Dump-informationssamlare kraschade när han försökte få information om {0}: {1}
Fel vid försök att ställa in MOTD / MAL: {0}
Fel vid försök att få MOTD / MAL: {0}
Fel vid försök att starta skärmsläckare på grund av en ogiltig åtgärd.
Ladda om inte tillåtet i säkert läge.
Parsningslägen är inte tillåtna i säkert läge.
Fel vid försök att ställa in analysläge. Kontrollera värdet och försök igen. Om detta är korrekt, se stapelspåret när felsökning av kärnor är aktiverad.
Sökvägen är varken en fil eller en katalog.
Skapar en annan kopia av en fil under annan katalog eller namn.
Flyttar en fil till en annan katalog
Match {0} ({1}): {2}
Match {0}: {1}
Tid: {0} millisekunder
Namn: {0}
Beräknar filsummor.
Tar dig till vår GitHub Wiki.
Ogiltig krypteringsalgoritm.
Aktiverar eller inaktiverar fjärrfelsökning.
Se om du kan stava ord korrekt i tid
Se om du kan lösa matematiska ekvationer i tid
Svara på kommentarer om kärlek eller hat.
Om någon kommenterade din video:
Hur skulle du svara?
Ogiltigt val. Gå till nästa kommentar ...
Bra! {0} kommer att uppskatta ditt tack.
Stava perfekt!
Stava fel.
Löst perfekt!
Löst felaktigt.
RPC körs redan.
RPC lyssnar på alla adresser med port {0}.
Börjar RPC ...
Ansluter till en SSH-server.
Ange lösenordet för {0}:
SSH frånkopplad.
Det går inte att ställa in kodsidan. Språket visas kanske inte korrekt.
Felsökning inte aktiverad.
Tack! Det här är intressant.
Alla kommer att stödja din video för detta.
Jag gav dig den speciella filen i ditt e-postmeddelande till din nästa video.
Lyssna, hatare, han försöker hjälpa oss, inte bedrägeri.
Jag vet inte hur mycket jag och mina vänner tackar dig för den här videon.
Jag älskar dig för den här videon.
Fortsätt, sluta inte.
Jag hjälper dig att nå 1M-prenumeranter!
Mina vänner fixade sin dator på grund av dig.
Fantastisk prank! Jag stänger av min fiendes dator.
Till hatare: STOPP HATNING PÅ Honom
Till hatare: FÅ ATT ARBETA
Ingen kommer att märka detta nu tack vare din objekt dölja guide
Jag kommer att sluta titta på dina videor. Abonnenten förlorade.
Vad är detta? Detta är oklart.
Den här videon är den värsta!
Alla rapporterar den här videon!
Mina vänner är rasande på dig!
Älskare kommer nu att hata dig för detta.
Din vän kommer att hata dig för detta.
Den här prank fick mig att prenumerera på dig.
Uppdraget misslyckades, Respekt -, prenumerant -
Sluta göra den här typen av video !!!
Gå tillbaka till ditt jobb, dina videor är de värsta!
Vi fördomar på den här videon.
Visar alla mottagna aviseringar
Avvisar ett meddelande
Meddelandet avvisades framgångsrikt.
Paket (inkommande):
Paket (utgående):
Fel i mottagna paket:
Allmänna IPv6-egenskaper
Allmänna IPv4-egenskaper
Utför fjärr ett kommando till fjärrdatorn
- Steg 1: Systeminitialisering
- Steg 2: Hårdvarodetektering
- Steg 3: Detektering av lägen och skärmsläckare
- Steg 4: Logga in
Det verkar som att du kör versionskandidatversionen. Det rekommenderas att du fortsätter med den stabila versionen.
Ogiltig typ {0}.
Storlek: {0}
Katalog {0} finns redan.
Fel vid försök att ansluta till {0}: Timeout för anslutning eller förlorad anslutning
Kalkylator för att beräkna uttryck.
Fel vid beräkningen.
Systemuppdatering
Söker efter systemuppdateringar ...
Hittade ny version: 
Du kan ladda ner den på: 
Inga senaste aviseringar
Söker efter en specifik sträng i den medföljande filen
Beräknar summan av filer i specificerad katalog.
Ange användarnamn eller e-postadress:
Skriv in lösenord:
Fel vid anslutning till {0}: {1}
Ansluter till {0} ...
Autentiserings ...
Utgår från IMAP-skalet
Lista över kommandon
Hämtar meddelanden och listar dem
Öppnar ett meddelande
Sidan är inte ett numeriskt värde.
Meddelandenumret kanske inte är negativt eller noll.
Meddelandenumret är inte ett numeriskt värde.
- Från {0}
- Till {0}
- Skickat kl {0} in {1}
Meddelandet som anges hittades inte.
Fjärrfelsökning kunde inte starta: {0}
Förbereder profiler ... Det kan ta flera minuter ...
Fel vid försök att köra skript: {0}
Skriver text i konsolen
Gör användarval
Pipa i 'n' Hz och tid i 'n' millisekunder
där <$variabel> är alla variabler som kommer att användas för att lagra svar
Frekvensen måste vara numerisk. Om det är numeriskt, se till att det är >= 37 och <= 32767.
Tiden måste vara numerisk.
där <svar> är enbokstävera svar på frågan separerade i snedstreck
Fel vid försök att ansluta till SSH-servern: {0}
Tillåter användaren att ange ingång
Ändrar aktuell postkatalog
Det går inte att öppna e-postmappen {0}: {1}
Listar kataloger i din e-postadress
Använder information från snabbuppringning för att snabbt ansluta till alla nätverk
Välj en adress att ansluta till:
Urvalet är utanför räckvidden. Välj mellan 1- {0}. Försök igen.
Valet är inte ett nummer. Försök igen.
Under certifikatvalidering finns certifikatfel. Det kan vara första gången du ansluter till servern eller certifikatet kan ha gått ut. Här är ett fel:
Är du säker på att du vill ansluta?
Ogiltigt svar. Var god försök igen.
Kortnummer är tom. Anslut till en server för att lägga till en adress till den.
Kortnummer finns inte. Anslut till en server för att lägga till en adress till den.
Ange IMAP-serverns adress och port (<adress> eller <adress>: [port]):
Ange SMTP-serverns adress och port (<adress> eller <adress>: [port]):
Skickar ett meddelande till en adress
Ange mottagarens e-postadress:
Ange ämnet:
Ange ditt meddelande nedan. Skriv "EOF" för att bekräfta.
Skickar meddelande ...
Meddelande skickat.
Ogiltig e-postadress. Se till att du har skrivit adressen korrekt och att den matchar formatet i exemplet som visas:
Tar bort ett meddelande
Tar bort alla meddelanden från mottagaren
Meddelande {0} från {1} raderat från {2}. {3} meddelanden kvar för att analysera.
Meddelande {0} från {1} raderat från inkorgen. {2} meddelanden kvar för att analysera.
Redigerar en textfil
Skapar en ny fil
Filen finns redan.
Fel vid försök att skapa en fil: {0}
Misslyckades med att öppna fil. Avslutande skal ...
Det angivna kommandot för textredigerare hittas inte.
Listar tillgängliga kommandon
Stänger textredigeraren och sparar ändringar som inte är sparade
Skriver ut innehållet i filen med radnummer på konsolen
Lägger till en ny rad med text i slutet av filen
Tar bort det angivna radnumret
Ersätter ett ord eller en fras med ett annat
Tar bort ett ord eller en fras från radnumret
Tar bort ett tecken från teckennummer i den angivna raden
Borttagen rad.
Det specificerade radnumret {0} är inte ett giltigt nummer.
Kör i säkert läge. Hoppar över scenen ...
>> Fjärrfelsökning och chatt: version
>> Din adress är {0}.
>> Ditt namn är {0}.
Kommando {0} hittades inte. Använd "/help" för att se listan.
Index {0} ogiltigt. Det finns {1} stackspår. Index är nollbaserat, så försök att subtrahera med 1.
Ingen stapelspår
Visar sista stackspår på undantag
Visar aktuellt användarnamn i sessionen
Kopplar bort dig från felsökaren
Avblockera en felsökningsenhet med IP-adress
Blockera en felsökningsenhet med IP-adress
{0} kan nu gå med i fjärrfelsökning igen.
{0} är inte blockerad ännu.
Fel vid inläsning av inställningar
Det finns ett fel när du laddar inställningar. Du kan behöva kontrollera inställningsfilen.
Välj avsnitt:
Spara inställningar
Utgång
Det angivna alternativet {0} är ogiltigt.
Svaret måste vara numeriskt.
Fråga efter argument vid start
Trigger för underhållsläge
Sök efter uppdateringar vid start
Tyst sond
Visa MOTD vid inloggning
Rensa skärmen vid inloggning
Visa tillgängliga användarnamn
Färgat skal
Förenklat hjälpkommando
Felsökningsport
Ladda ner Retry Times
Logga in FTP-användarnamn
Logga FTP IP-adress
Returnera endast den första FTP-profilen
Visa tid / datum i övre högra hörnet
Skärmsläckare Timeout i ms
Debug Storlekvot i byte
Storleksanalysläge
Partytält vid start
Lång tid och datum
Visa gömda filer
Ogiltigt avsnitt angett. Snälla gå tillbaka.
Gå tillbaka...
Gör det möjligt
Inaktivera
Skriv root-lösenordet som ska ställas in. Oroa dig inte; lösenordet visas som stjärnor.
Ändra rotlösenord?
Ställ in rotlösenord ...
Skriv en extern felsökningsport. Det måste vara numeriskt och får inte redan användas. I annat fall kommer fjärrfelsökaren inte att öppna porten.
Skriv hur många gånger kommandot "" get "" ska försöka misslyckade nedladdningar. Det måste vara numeriskt.
Skriv när skärmsläckare ska startas efter angivna millisekunder. Det måste vara numeriskt.
Skriv hur många byte som kan felsöka loggen. Det måste vara numeriskt.
Svaret kanske inte är negativt.
Svaret är ogiltigt. Kontrollera att svaret är numeriskt för konfigurationsposter som behöver siffror som svar.
Variabel {0} finns inte på någon av modulerna.
Ändrar kärnkonfiguration
Aktivera 255 färger
Vill du hålla kontakten?
Ogiltigt val. Antar nej ...
Ändra kultur när du byter språk
Text som visas
Skriv vilken text du vill visa. Kortare är bättre.
Det gick inte att ladda upp {0}
Fel vid körning av fjärrfelsökningskommandot {0}: {1}
Lägger till användare
Lägger till alias i kommandon
Injicerar argument till kärnan (omstart krävs)
Ändrar värdnamn
Ändrar MAL, MOTD efter inloggning
Ändrar MOTD, dagens meddelande
Ändrar användarnamn
Hantera behörigheter för användare
Ladda om skärmsläckarfilen i KSMods
Tar bort en användare från listan
Borttagen alias {0} lyckades.
Det gick inte att söka efter uppdateringar.
Det finns inga fler användare kvar i listan.
Det gick inte att ställa in språk.
Fel vid försök att avvisa meddelandet.
usrmgr: Det gick inte att skapa användarnamn {0}: {1}
Det gick inte att byta namn på användaren. {0}
En av behörighetslistorna innehåller inte användarnamn {0}.
Det gick inte att läsa in behörigheter från filen: {0}
Det gick inte att ändra värdnamn: {0}
Användaren hittades inte
Det gick inte att ändra lösenordet för användarnamnet: {0}
Det gick inte att kopiera filen eller katalogen: {0}
Det gick inte att flytta filen eller katalogen: {0}
Det gick inte att hitta filen som matchar strängen "{0}": {1}
Nedladdningen misslyckades för filen {0}.
Det gick inte att lista fjärrfiler: {0}
Är du säker på att du vill ta bort {0} <y / n>?
Tar bort {0} ...
{0} hittades inte på servern.
All e-post från {0} har tagits bort.
Det gick inte att ta bort all e-post från {0}.
Fel vid sändning av meddelande.
Flyttar {0} till {1} ​​...
Flyttade framgångsrikt
Flyttar fil eller katalog till en annan fil eller katalog. Du kan också använda det för att byta namn på filer.
Det gick inte att flytta {0} till {1}.
Kopierar {0} till {1} ​​...
Kopierades framgångsrikt
Kopierar fil eller katalog till en annan fil eller katalog.
Det gick inte att kopiera {0} till {1}.
Flyttar ett meddelande
Flyttar alla meddelanden från mottagaren
All e-post från {0} har flyttats.
Det gick inte att flytta all e-post från {0}.
Meddelande {0} från {1} flyttat från {2}. {3} meddelanden återstår att analysera.
Visar väderinformation för angiven stad. Använder OpenWeatherMap.
- Väderinformation för {0} -
Väder: {0}
Tryck: {0}
Luftfuktighet: {0}
Du kan få din egen API-nyckel på https://home.openweathermap.org/api_keys.
Du kan alltid besöka http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz för en lista över städer med deras ID.
Föredragen enhet för temperatur
Ställer in kärnan så att du uppmanas till argument vid start.
Utlöser underhållsläge. Detta inaktiverar flera konton.
Varje start kommer det att söka efter uppdateringar.
När du byter språk, ändra månadens namn, kalender etc.
Om kärnan startas ställer den in root-lösenordet.
Håll meddelanden för maskinvarusondering tysta.
Visa dagens meddelande innan inloggningsskärmen visas.
Rensa skärmen innan inloggningsskärmen visas.
Visar tillgängliga användare om de är aktiverade.
Ger kärnfärgsstöd
Förenklat hjälpkommando för alla skal
Om du vill logga in FTP-användarnamn eller inte.
Om du vill logga in FTP IP-adress eller inte.
Välj bara den första profilen när du ansluter.
Tid och datum visas längst upp till höger på skärmen
Om det är aktiverat analyserar kärnan hela mappen för dess totala storlek. Annars, kommer bara att analysera ytan.
Aktiverar ögonblick vid start
Tid och datum kommer att vara längre, med namn på hela månader etc.
Visar dolda filer.
Välj önskad temperaturenhet (detta gäller endast kommandot "väder")
Mod {0} stoppade
{0} v {1} stoppat
Mod {0} har inte artikelnamnet. Modtolkning misslyckades. Granska källkoden.
Du måste aktivera felsökningsläget innan du kan rensa felsökningsloggen.
{0} nya meddelanden kom till inkorgen.
Öppna "mail" för att se dem.
Det gick inte att ta bort filen: {0}
Tar bort en katalog eller en fil
Det går inte att ta bort {0} eftersom det inte finns.
Tryck på CTRL + C för att avsluta.
Ger information om en fil
Ger information om en katalog
Kan inte få information om obefintlig katalog.
Kan inte få information om obefintlig fil.
Fullständigt namn: {0}
Skapningstid: {0}
Senaste åtkomsttid: {0}
Senaste skrivtid: {0}
Attribut: {0}
Föräldrakatalog: {0}
Var hittar du: {0}
Filstorlek: {0}
Ändrar attribut för en fil
Filen hittades inte.
där <attribut> är något av följande:
Filen är en normal fil
Filen är en skrivskyddad fil
Filen är en dold fil
Filen är ett arkiv. Används för säkerhetskopior.
Attributet "{0}" är ogiltigt.
Attribut har lagts till.
Attribut har tagits bort.
Det gick inte att lägga till attribut.
Det gick inte att ta bort attributet.
Ersätter ett ord eller en fras med ett annat i en rad
Röd färgnivå överskred. Det var {0}.
Grön färg har överskridits. Det var {0}.
Blå färgnivå överskridits. Det var {0}.
Aktivera sanna färger
Det gick inte att avblockera {0}.
{0} är redan blockerad.
{0} kan inte gå med i fjärrfelsökning nu.
Det gick inte att blockera {0}.
Cykla färger
Disco cyklar färger när det är aktiverat. Annars väljer du slumpmässiga färger.
Ange filvägar till bilagor. Tryck på ENTER på en tom sökväg för att bekräfta.
Öppnar ett krypterat meddelande
Skriv lösenord för nyckel-ID {0}
Skickar ett krypterat meddelande till en adress
Hämtar från {0} ...
Visa förloppsfältet medan du laddar ner eller laddar upp från kommandot "get" eller "put"
Om det är sant, får det "get" eller "put" att visa förloppsindikatorn under nedladdning eller uppladdning.
Överför en fil till den angivna webbplatsen
Pingar en adress
Laddar upp {0} till {1} ​​...
Uppladdningen är klar.
Använd "ftp" om du ska ladda upp filer till FTP-servern.
Uppladdningen misslyckades i försök {0}: {1}
Skriv hur många gånger kommandot "put" ska försöka misslyckade uppladdningar. Det måste vara numeriskt.
Adressen kanske inte är tom.
Det gick inte att pinga {0}: {1}
Ping lyckades i {0} ms.
Det angivna radnumret kanske inte är större än det senaste filradnumret.
Känns som: {0}
Temperatur: {0}
Vindhastighet: {0}
Vindriktning: {0}
Tryck på valfri knapp för att gå tillbaka.
Det gick inte att skapa e-postmappen {0}: {1}
Gör en katalog i den aktuella arbetskatalogen
Tar bort en katalog från den aktuella arbetskatalogen
E-postmappen {0} hittades inte.
Det gick inte att ta bort e-postmappen {0}: {1}
{0}, Skapad i {1} {2}, modifierad i {3} {4}
Verifierar förnuft i filen
Hash är missbildade.
Hashes matchar inte.
Hashes matchar.
Byt namn på en mapp
Öppnar ett testskal
* Tryck på valfri knapp för att starta kärnan eller ESC för att avsluta.
Det gick inte att starta "{0}": {1}
Visa förhandsgranskning av e-postmeddelande
Visa kroppsförhandsgranskning när du listar e-postmeddelanden.
Inmatningsfärg
Licensfärg
Fortsätt kärnfelfärg
Oavbruten kärnfelfärg
Värdens namnfärg
Användarnamnsfärg
Bakgrundsfärg
Neutral textfärg
Scenfärg
Felfärg
FTP-meddelandestil
E-postmeddelandestil
SFTP Prompt Style
Försöker komma åt ogiltig sökväg.
Rensar textfilen
Avslutar textredigeraren
Frågar efter ett tecken i en angiven rad eller alla rader
Kontroll av uppdateringar är inaktiverad eftersom du kör en utvecklingsversion.
Aktiverar eller inaktiverar automatisk redigering av textredigeraren.
Om autospara är aktiverat sparas textfilen för varje "n" sekund.
Aktivera automatisk redigering av textredigerare
Intervall för textredigerare automatiskt
Sparar filen
Spela in chatt till felsökningslogg
Registrerar fjärrfelsökningschatt till felsökningslogg.
Fördröjning i millisekunder
Hur många millisekunder väntar du innan du skriver nästa gång?
Låter dig använda en SSH FTP-server
Ingen hjälp för kommandot "{0}".
Ogiltig VT-sekvens för RGB-färg.
Color of Seconds Bar
Color of Minutes Bar
Color of Hours Bar
Färg på information
Fästingar för att ändra färg
Om färgcykling är aktiverad, hur många fästingar innan du byter färg i ProgressClock? 1 bock = 0,5 sekunder
ProgressClock väljer slumpmässiga färger om den är aktiverad. Använd annars färger från config.
Gör ett nytt tema
Skapar ett nytt tema "{0}".
Spara tema i aktuell katalog
Spara tema i en annan katalog ...
Välj färg med knapparna "<-" och "->". Tryck på ENTER för att avsluta. Tryck på "i" för att infoga färgnummer manuellt.
Välj färg med knapparna "<-" och "->". Använd pil upp och pil ner för att välja mellan färgintervall. Tryck på ENTER för att avsluta. Tryck på "i" för att infoga färgnummer manuellt.
Välkommen till kärnan! - Version {0}
Varningsfärg
Alternativfärg
Ange färgnummer från 0 till 255:
Använd "hwinfo" för utökad information om hårdvara.
Skriver ut maskinvaruinformation
Processornamn:
Processorbitar:
Partition filsystem:
Partitionsstorlek:
GPU: Ett eller flera av grafikkorten kunde inte sonderas. Visar information ändå ...
>> Välkommen! Det här är första gången du går in i fjärrfelsökning och chatt. Använd "/ register <name>" för att registrera.
Enheten finns redan.
Ingen sådan enhet.
Ställer in enhetens användarnamn
Du är redan registrerad.
Hej {0}!
Skriver ut filens innehåll till konsolen
Eller skicka "liststäder" till det här kommandot.
Post finns redan.
Slår in konsolutgången
Kommandot är inte omslutbart. Dessa kommandon är omslutbara:
Extraherar ett ZIP-arkiv
Skapar ett ZIP-arkiv
Inbyggd {0}
Fel vid nedladdning av felsökningsdata
Det uppstod ett fel när felsökningsdata hämtades. Kontrollera din internetanslutning.
Det gick inte att slutföra mod {0}: {1}
Listar alla avfyrade händelser
Aktuell katalog
Ställer in skalets nuvarande katalog. Skriv en absolut sökväg till en befintlig katalog.
Wrap-listans utgångar
Slår in listutmatningarna om det verkar för långt för den aktuella konsolgeometrin.
Ping!
{0} pingade dig.
Spara tema i aktuell katalog som ...
Spara tema i en annan katalog som ...
Ange temanamn:
Användaren {0} har lagts till i listan "{1}".
Användaren {0} har tagits bort från listan "{1}".
Ogiltigt läge {0}
Ladda tema från förbyggda teman ...
Ange temafilnamn utan .json-tillägget:
Öppnar ett ZIP-arkiv
Avslutar ZIP-skalet
Listar alla filer i arkivet
Extraherar en fil till en viss katalog eller en aktuell katalog
Ändrar arkivkatalogen
Det angivna ZIP-skalkommandot hittades inte.
Katalogen {0} finns inte
Arkivkatalogen {0} finns inte
Max antal positioner
Hur många positioner tänds innan de dimras?
Listans postfärg
Listvärdesfärg
Ansluter till en SSH-server för att utföra ett kommando.
Ogiltig färgspecifikator. Se till att det har rätt format, vilket betyder ett nummer från 0-255 om du använder 255 färger eller en VT-sekvens om du använder sann färg enligt följande:
Fel i testskalet: {0}
Ställer in en variabel till ett värde i ett skript
En felrapportering.
Tack för att du höjde en biljett till oss! Välj vilken typ av begäran du har.
Ett problem
En funktionsförfrågan
En fråga
Du måste ange en funktion.
Ställ en fråga, skriv din idé eller rapportera ett problem.
Du måste skriva din begäran.
Det uppstod ett fel i FTP-skalet:
Okänt FTP-skalfel:
Det uppstod ett fel i SFTP-skalet:
Okänt SFTP-skalfel:
Visa SSH-banner
Visar SSH-serverbannern vid anslutning.
Hur vill du autentisera?
Privat nyckelfil
Lösenord
Ange lösenfrasen för nyckeln {0}:
Neutraliserade en obefintlig väg.
Nyckelfilen {0} finns inte.
Fel vid försök att lägga till privat nyckel:
Tryck på "t" för att växla till 255 färgläge.
Tryck på "t" för att växla till sant färgläge.
Det verkar som om du inte har någon användare utom root. Det här är dåligt. Vi guidar dig hur du skapar en.
Skriv ditt användarnamn.
Du måste skriva ditt användarnamn.
Skriv ditt lösenord.
Du måste skriva ditt lösenord.
Välj kontotyp.
Administratör: Den här kontotypen har mest kraft i kärnan, så att du kan använda systemhanteringsprogram.
Normal användare: Den här kontotypen är något mer begränsad än administratörer.
Grattis! Du har skapat ett nytt konto! För att avsluta detta, logga in som ditt nya konto.
mod: Inga mods upptäcktes.
Allmänna kommandon:
Mod-kommandon:
Alias-kommandon:
underhållsläge
Sökningskataloger
Grupp av vägar åtskilda av kolon. Det fungerar på samma sätt som PATH. Skriv en fullständig sökväg till en mapp eller ett mappnamn. När du är klar skriver du "q". Skriv ett minustecken bredvid sökvägen för att ta bort en befintlig katalog.
Inga mod-kommandon.
Inga alias-kommandon.
Färgvärdet ligger utanför intervallet 0-255.
Det omslutningsbara kommandot hittades inte.
Frågar efter ett ord i en angiven rad eller alla rader
{0} av {1} nedladdade.
{0} av {1} laddade upp.
Skriver ut en sträng till konsolen med färgtyp och linjetryck
Skriver ut en sträng till konsolen med färgtyp och linjetryck med formatstöd
Skriver ut en sträng till felsökaren
Skriver ut en sträng till felsökning med formatstöd
Testar kärnfelfunktionen
Testar kärnfelfaciliteten med formatstöd
Tester som översätter en sträng som finns i resurser till specifikt språk
Skriver ut en sträng för att konsolera och analyserar de platshållare som hittats
Testar den reguljära uttrycksfaciliteten
Startar alla mods
Stoppar alla mods
Aktiverar eller inaktiverar felsökning
Aktiverar eller inaktiverar fjärrfelsökning
Testar VT-sekvensen för 255 färger
Testar VT-sekvensen för äkta färg
Skickar ett meddelande för att testa mottagaren
Testar utskriftsdatum med olika kalendrar
Listar alla kodsidor som stöds
Vilka kompilatorvariabler är aktiverade i applikationen?
Tester som lyfter den specifika händelsen
Testar sondering av hårdvaran
Testar sopuppsamlaren
Avslutar testskalet och startar kärnan
Avslutar testskalet och stänger av kärnan
Sparar den aktuella katalogen i kärnkonfigurationsfilen
Testar listförfattaren med strängen och strängmatrisen
Testar listförfattaren med heltal och heltal
Testar listförfattaren med char och char array
Normal stränglista:
Lista över strängsträngar:
Normal heltalslista:
Array heltalslista:
Normal rödlista:
Array char lista:
Aktivera RPC
RPC-port
Huruvida RPC ska aktiveras eller inte.
Skriv en RPC-port. Det måste vara numeriskt och får inte redan användas. I annat fall kommer inte RPC att öppna porten.
Startar inte RPC eftersom den är inaktiverad.
Listar stödda kulturer
Söker efter angiven sträng i den angivna filen med reguljära uttryck
Se om du kan trycka på en knapp i tid
Användaren lämnade inga inmatningar i tid.
Karaktär trycks inte i tid.
Du har tryckt på rätt karaktär!
Du har tryckt på fel karaktär.
Tryck på ESC för att avsluta.
Hämtar information om datum och tid
Millisekunder:
Sekunder:
Minuter:
Öppettider:
Dagar:
Månader:
År:
Årets dag:
Dag i veckan:
Binär:
Lokal tid:
Universal Time:
Unix-tid:
Det gick inte att analysera datuminformation för
Se till att formatet är korrekt.
Datum:
Tid:
Ställer in filbehörigheter. Detta stöds endast på FTP-servrar som kör Unix.
Ställer in typen för den här sessionen
Du måste ansluta till servern innan du utför filsystemåtgärder.
Det gick inte att ställa in behörigheterna för {0} till {1}.
Behörigheter har ställts in för filen
Datatyp inställd på ASCII!
Datatyp inställd på Binär!
Ogiltig datatyp.
Observera att de flesta filer inte laddas ner eller laddas upp ordentligt med det här läget, så vi rekommenderar starkt att du använder binärt läge i de flesta situationer.
Försöker skicka ett RPC-kommando medan RPC inte startade.
Fade Out Delay in Milliseconds
Max Fade Steps
Hur många millisekunder väntar du innan texten tappar ut?
Hur många blekningssteg ska man göra?
Full sond
Om det är sant, sonderar all hårdvara; annars kommer bara att sondra den nödvändiga hårdvaran.
Det gick inte att ta bort skärmsläckaren {0} från konfigurationen.
Får anpassade spararinställningar
Ställer in anpassade spararinställningar
Inställningarna har ställts in för skärmsläckare
Det gick inte att ställa in en inställning för skärmsläckare
Öppnar ett RSS-skal för att läsa flödena
Avslutar RSS-skalet och återgår till kärnan
Ändrar matningslänken
Listar alla flöden
Läser ett flöde i en webbläsare
Det angivna RSS-skalkommandot hittades inte.
Ogiltigt RSS2-flöde.
Ogiltigt RSS1-flöde.
Ogiltigt Atom-flöde.
Ange en RSS-feed URL:
Ogiltig RSS-feedtyp.
Okänt skalfel:
Få information om artikeln
Artikelnumret kan inte vara större än de tillgängliga artiklarna.
Titel:
Länk:
Hämtar flödesinformationen
Beskrivning:
Matningstyp:
Antal artiklar:
Artikel har ingen länk!
Det gick inte att skapa en lista över filsystemsposter för katalogen
Filsystem sorteringsläge
Sorteringsriktning för filsystem
Styr hur filerna ska sorteras.
Kontrollerar riktningen för filsystemsortering oavsett om den är stigande eller fallande.
Skriv igen fördröjning i millisekunder
Hur många millisekunder väntar du innan du skriver text igen?
Skriv vilken text du vill visa. Längre är bättre.
Lägsta skrivhastighet i WPM
Maximal skrivhastighet i WPM
Sannolikheten för skrivfel i procent
Det gick inte att spara aktuell katalog: {0}
Torkar för att ändra riktning
Hur många våtservetter ska du göra innan du slumpmässigt byter riktning?
Scenen slutade i
Intern initialisering avslutad år
Den refererade filen {0} hittades inte. Denna mod fungerar kanske inte ordentligt utan den här filen.
Startar mod
Kommandonamn:
Kommando definition:
Kommandotyp:
Strikt kommando?
Mod-version:
Mod {0} hittades inte.
Textredigeraren har inte öppnat en filström ännu.
Sträng ersatt.
Ett eller båda siffrorna är inte numeriska.
Ordet har tagits bort.
Tecken borttaget.
Välkommen till Inställningar!
Fel vid körning av SSH-kommando
Fel på SSH-skal
- Appinformation
Testar ordboksförfattaren med sträng och strängmatris
Testar ordboksförfattaren med char och char array
Testar ordboksförfattaren med heltal och heltal
Normal strängordbok:
Ordbok för strängsträngar:
Normal heltal ordbok:
Array heltal ordbok:
Normal char ordbok:
Array char ordbok:
Välkommen till Test Shell!
Visa framsteg i filsystemets åtgärder
Visar vilken fil som bearbetas under filsystemets operationer
där HardwareType kommer att vara
Antingen är hårdvarutypen {0} inte sonderad eller är inte giltig.
Hårdvarutypen {0} har inte undersökts ännu. Om du är säker på att den är sonderad startar du om kärnan med felsökning aktiverat.
Partitioner som inte analyseras för att listas.
Skriver ut en separator
Skriver ut en separator med formatstöd
Skriver ut en separator med färgstöd
Skriver ut en separator med stöd för färg och format
Alltid centrerad
Skriv vilken text du vill visa.
Om texten som visas på partytältet alltid är centrerad.
Argumentet {0} hittades inte att injiceras.
Argumentet för kommandoraden {0} hittades inte.
Skärmsläckaren upplevde ett fel när den visade: {0}. Tryck på valfri tangent för att avsluta.
Förhandsvisning...
Så här ser ditt tema ut:
Wrappable-kommandon:
Mod {0} har ogiltigt kommando. Modtolkning misslyckades. Granska källkoden.
Mod delar:
Använd Console API
Oavsett om du ska använda Console API för att rensa text eller för att använda snabbare VT-sekvens för rensning av rader. Om falskt använder markeringsramen lämplig VT-sekvens. Annars kommer det troligtvis långsammare Console API att användas.
Öppna URL ... Se till att följa stegen som visas på skärmen.
Det finns inga delar i mod.
Modnamn:
Mod filnamn:
Mod-filsökväg:
Delversion:
Minsta antal nödvändiga argument:
Argument krävs?
Wrappable kommando?
Ställa in skalvariabel?
Kan inte köras i underhållsläge?
Föråldrad?
RSS-meddelandestil
Text Redigera stilstil
Snabb stil för ZIP-skal
Mappen är tom.
Utförd {0}.
Ordlig sond
Gör hårdvarusökande meddelanden lite pratsamma.
> Det finns ingen information om ramar.
Du måste skriva ditt namn.
Förskönar JSON -filen
Konfigurationskategori {0} hittades inte.
Konfigurationsposten {0} hittades inte.
Använd slag per minut
Om du vill använda Beats Per Minute -enheten för att skriva nästa färg.
Fördröjning i slag per minut
Slå färg
Hur många slag per minut ska man vänta innan man skriver nästa?
BeatFader väljer slumpmässiga färger om det är aktiverat. Använd annars färger från config.
Anpassad startbanner
Hämtar fjärrmapp till lokal katalog med binär eller text
Överför lokal mapp till fjärrkatalog med binär eller text
Hämtar mapp {0} ...
Nedladdad mapp {0}.
Nedladdningen misslyckades för mappen {0}.
Överför mapp {0} ...
Uppladdad mapp {0}
Tryck på "c" för att skriva fullfärgskod.
Ange färgkod som uppfyller följande format:
Förminskar JSON -filen
Ny skärmfördröjning i millisekunder
Kolumnantal
Linjefyllningströskel
Sannolikhet för radfyllning i procent
Linjefyllningstyp
Hur många millisekunder ska man vänta innan man skriver texten i den nya skärmen igen?
Textkolumnerna som ska skrivas ut.
Hur många tecken ska skrivas innan "radfyllningen" aktiveras?
Möjlighet att linjefyllningsmönstret kommer att skrivas ut i alla versaler i procent
Linjefyllningsmönstertyp
Svaret kanske inte är noll.
Svaret får inte överstiga de angivna posterna.
Spara ändringar...
Hantera dina mods
Modhantering är inaktiverad i säkert läge.
Ogiltigt kommando {0}. Kontrollera användningen nedan:
Mod hittades inte eller filen har ogiltiga tecken.
Sannolikhet för miss i procent
Aktivera felsökning av skärmsläckare
Aktiverar felsökning för skärmsläckare. Observera att det snabbt kan fylla felsökningsloggen och sakta ner skärmsläckaren, beroende på vilken skärmsläckare som används. Fungerar bara om kärnfelsökning är aktiverat för diagnostiska ändamål.
Inget nätverk vid nedladdning av felsökningsdata
Kontrollera din internetanslutning och försök igen.
Den manuella sidan {0} är ogiltig.
Överväg att fylla den här manuella sidan.
Tryck på valfri knapp för att läsa den manuella sidan ...
Denna manuella sida behöver arbete för:
Manuell sida {0} hittades inte.
Mod manuell
