Kullanılabilir komutlar: {0}
Komut yaz:
Komut enjeksiyonu iptal edildi.
Önyükleme bağımsız değişkenlerini boşluksuz virgülle ayırın, örneğin, 'motd,gpuprobe'
'cmdinject' üzerinde boşluk içeren iki nokta üst üste ile ayrı komutlar, örneğin, 'cmdinject setthemes Hacker: bip 1024 0.5'
'Hata ayıklama' argümanının çekirdeği tam olarak kapsamadığını unutmayın.
bargs: İstenen {0} bağımsız değişkeni bulunamadı.
bargs: Bağımsız değişkende kurtarılamaz hata:
Kullanılabilir bağımsız değişkenler: {0}
Argümanlar (yardım için 'yardım'):
Enjekte edilen argümanlar bir sonraki yeniden başlatmada çalışacak şekilde programlanacaktır.
Argüman Enjeksiyonu iptal edildi.
Gerçek komut satırı bağımsız değişkenleri ayrıştırılırken hata oluştu: {0}
Geçersiz renk şablonu {0}
hwprobe: Donanımınız incelenecek. Lütfen bekle...
CPU: Bir veya daha fazla CPU çekirdeği araştırılamadı. Yine de bilgi gösteriliyor...
RAM: Bir veya daha fazla RAM yongası araştırılamadı. Yine de bilgi gösteriliyor...
HDD: Bir veya daha fazla sabit sürücü araştırılamadı. Yine de bilgi gösteriliyor...
CPU: Toplam işlemci sayısı: {0}
Bakım için yönetici şifresini girin.
Önyükleme sırasında Çekirdek Hatası: {0}
ÇİFT PANİK: Yeniden Başlatma Süresi, izin verilen maksimum {0} hata yeniden başlatma süresini aşıyor. Bir çekirdek hatası buldunuz.
[{0}] panik: Hata düzeyi {0} olduğu için yeniden başlatma etkinleştirildi.
[{0}] panik: Yeniden başlatma süresi: {1} saniye, 1 saati aşıyor. 1 dakika olarak ayarlanmıştır.
ÇİFT PANİK: Hata Türü {0} geçersiz.
[{0}] dpanik: {1} -- {2} saniye içinde yeniden başlatılıyor...
[{0}] panik: Hata düzeyi {0} olduğu için yeniden başlatma devre dışı bırakıldı.
[{0}] panik: {1} -- Çekirdeği kullanmaya devam etmek için herhangi bir tuşa basın.
[{0}] panik: {1} -- Kapatmak için herhangi bir tuşa basın.
[{0}] panik: {1} -- {2} saniye içinde yeniden başlatılıyor...
ÇİFT PANİK: Çekirdek hatası: {0}
Kapatmak...
Yeniden başlatılıyor...
Çekirdek Simülatörünün başka bir örneği çalışıyor. Girişim durumunda kapatma.
Kullanıcı izin listelerine eklenemedi: geçersiz tür {0}
Kullanıcı izin listelerine eklenemedi: geçersiz kullanıcı {0}
Kullanıcı izin listelerinden kaldırılamadı: geçersiz tür {0}
Zaten giriş yaptınız.
Kullanıcı izin listelerinden kaldırılamadı: geçersiz kullanıcı {0}
Bir hata buldunuz veya eklemeye veya kaldırmaya çalıştığınız izin zaten tamamlandı veya başka bir hata.
Hata {0}: {1}
Bir hata buldunuz veya yeni bir kullanıcı için düzenlemeye çalıştığınız izin başarısız oldu.
Kullanılabilir kullanıcı adları: {0}
Kullanıcı adı:
Boşluklara izin verilmez.
Özel karakterlere izin verilmez.
{0} şifresi:
Yanlış şifre.
Kullanıcı devre dışı.
Yanlış kullanıcı adı.
Yer tutucuları ayrıştırmaya çalışırken hata oluştu. {0} - Yığın izleme:
Yer tutucuları ayrıştırmaya çalışırken hata oluştu. {0}
Kullanıcı adı eklemeye çalışırken hata oluştu.
usrmgr: {0} kullanıcı adı oluşturuluyor...
Boş kullanıcı adı.
{0} kullanıcısı bulunamadı.
{0} kullanıcısının kaldırılmasına izin verilmiyor.
{0} kullanıcısı zaten oturum açmış durumda. Oturumu kapatın ve başka bir yönetici olarak oturum açın.
{0} adlı kullanıcı kaldırıldı.
Kullanıcı adını kaldırmaya çalışırken hata oluştu.
İstenen ekran koruyucu {0} bulunamadı.
{0} düzgün bir şekilde başlatıldı.
{0} başlatılamadı. Ekran koruyucu kodu başlatılırken bir hatayla karşılaşmış olabilir.
{0} ekran koruyucusu mevcut değil.
{0}, varsayılan ekran koruyucuya ayarlandı.
Ekran koruyucu {0} veritabanında bulunamadı. Adı kontrol edin ve tekrar deneyin.
Aşağıdakilerden dolayı ekran koruyucu yüklenemiyor:
Metin yazdırırken ciddi bir hata var.
Yapılandırma oluşturmaya çalışırken bir hata var.
RAM boşaltmaya çalışırken hata oluştu: {0} - Devam ediyor...
Mod, aşağıdakilerden dolayı yüklenemiyor:
mod: Modlar yükleniyor...
mod: Modlar durduruluyor...
{0} modunun adı yok. Kaynak kodunu gözden geçirin.
Mod {0} sürümüne sahip değil.
{0} v{1} başladı
{0} komutu için tanım yok.
tarafından tanımlanan komut
Başka bir sunucuya bağlanmadan önce sunucuyla bağlantınızı kesmeniz gerekir.
{0} için kullanıcı adı:
{0} için şifre:
{0} ile bağlandı
{0}'e bağlanmaya çalışırken hata oluştu: {1}
Yığın İzi: {2}
Bir FTP sunucusu girin.
{0} yerel dizini mevcut değil.
Yerel bir dizin girin. ".." geri dönmek için.
{0} dizini bulunamadı.
Uzak bir dizine girin. ".." geri dönmek için
Dizini değiştirmeden önce bir sunucuya bağlanmalısınız
Yerel dizin: {0}
Uzak dizin: {0}
Geçerli uzak dizini almadan önce sunucuya bağlanmalısınız.
Silme işlemini gerçekleştirmeden önce sunucuya yönetici ayrıcalıklarıyla bağlanmalısınız.
{0} ile bağlantı kesildi
Henüz herhangi bir sunucuya bağlanmadınız
{0} dosyası indiriliyor...
İndirilen dosya {0}.
İletim gerçekleştirmeden önce sunucuya bağlanmalısınız.
Yerel dizine indirmek için bir dosya girin.
{0} KB | Değiştirildi: {1}
Tüm uzak dosyaları listelemeden önce sunucuya bağlanmalısınız.
{0} dosyası yükleniyor...
{0} dosyası yüklendi
Uzak dizine yüklemek için bir dosya girin. <dosya> <dizin> yükle
(İç:
Geçerli yerel dizini alır
Geçerli uzak dizini alır
Bir FTP sunucusuna bağlanır ("ftp://" veya "ftps://" ile başlamalıdır)
İndirilecek veya buradan yüklenecek yerel dizini değiştirir
İndirilecek veya yüklenecek uzak dizini değiştirir
Uzak dosyayı sunucudan siler
Sunucuyla bağlantıyı keser
Uzak dosyayı ikili veya metin kullanarak yerel dizine indirir
FTP kabuğundan çıkar ve çekirdeğe döner
Yardım ekranını gösterir
Yerel dizini listeler
Uzak dizini listeler
İkili veya metin kullanarak yerel dosyayı uzak dizine yükler
FTP mesajı: İstenen {0} komutu bulunamadı. FTP kabuğunda belirtilen kullanılabilir komutların listesi için 'yardım'a bakın.
{0} bağdaştırıcısının özellikleri alınamadı
Adaptör Numarası:
Adaptör Adı:
Maksimum İletim Birimi: {2} Birim
DHCP Etkinleştirildi:
Tek noktaya yayın olmayan paketler:
Tek noktaya yayın paketleri:
Gelen/giden paketlerde hata:
Takma ad, bir komutla aynı ad olamaz.
Komut, {0} takma adıyla bulunamadı.
Artık "{0}" komutunu şu komut olarak çalıştırabilirsiniz: "{1}".
{0} takma adı kaldırılmamış.
Geçersiz mod {0}.
Enjekte edilen bağımsız değişkenler, {0}, bir sonraki yeniden başlatmada çalışacak şekilde programlanacak.
Yeterli argüman yoktu. Kullanım için aşağıya bakın:
{0} dizini bulunamadı
Boş ana bilgisayar adı.
{0} ile {1} arasında değiştiriliyor...
Günün boş mesajı.
Giriş Yaptıktan Sonra Boş MAL.
Yanlış kullanıcı şifresi.
Şifreler eşleşmiyor.
Kullanıcı adı {0} olarak değiştirildi!
Girdiğiniz yeni ad zaten bulundu.
{0} bulunamadı.
Yapılandırma yeniden yüklendi. Bazı değişikliklerin etkili olması için çekirdeği yeniden başlatmanız gerekebilir.
Renklerden biri veya birkaçı geçersiz.
Renkler mevcut değildir. Çekirdek yapılandırmasında renkli kabuğu açın.
{0} ekran koruyucusu bulunamadı.
[ Çekirdek ayarları ({0} üzerinde çalışıyor) ]
Çekirdek sürümü:
Hata ayıklama modu:
Renkli Kabuk:
Önyüklemedeki Argümanlar:
Basitleştirilmiş yardım komutu:
Girişte MOTD:
Köşedeki Saat/Tarih:
[ Donanım ayarları ]
[ Kullanıcı ayarları ]
Geçerli kullanıcı adı:
Mevcut ana bilgisayar adı:
Kullanılabilir kullanıcı adları:
Komutu çalıştırmaya çalışırken hata
Dizini değiştirir
Mevcut kullanıcının şifresini değiştirir
Ekranı temizler
Sunucularla etkileşim kurmak için bir FTP kabuğu kullanın
Yardım sayfası
Geçerli klasördeki dosya/klasör içeriğini listele
Ekranınızı bir şifre ile kilitler
Oturumunuzu kapatır
Bir dizin oluşturur
Mevcut tüm arayüzler hakkında bilgi listeler
Bilgisayarınızı yeniden başlatır (UYARI: Son bir çekirdek olmadığı için eşitleme yok)
Düzenlenen yapılandırma dosyasını yeniden yükler.
Ekranınızı yanmalardan kurtarır
Çekirdek ekran koruyucuları ayarlar
Çekirdek temalarını ayarlar
Tarih ve saati gösterir
Bölgelerde tarih ve saati gösterir
Çekirdek kapatılacak
Sistem bilgisi
* Komutlar arasında iki nokta üst üste kullanarak birden çok komut kullanabilirsiniz.
Kullanım:
argümanlar {0} nerede olacak
FTP kabuğunu başlatır.
Arkadaşları
gümrük memuru nerede olacak
Ekranınızı şifre ile kilitler.
Kullanıcı oturumunuzu kapatır.
Her ağ bilgisini alın
Simüle edilmiş bilgisayarınızı yeniden başlatır.
Son kullanıcı veya araç tarafından değiştirilen konfigürasyonu yeniden yükler.
Renkler için yeniden başlatma gerekmez, ancak ayarların çoğu yeniden başlatmanızı gerektirir.
ekranınızı yanıklardan korurken size seçilen bir ekran koruyucuyu gösterir.
Tarih ve saati gösterir.
Bölgelerdeki tarih ve saati gösterir.
Simüle edilmiş bilgisayarınızı kapatır.
Sistem bilgilerini ve sürümlerini gösterir.
Kabukta bir hata oluştu.
{0} kullanma izniniz yok
Kabuk mesajı: İstenen {0} komutunun bakım modunda çalışmasına izin verilmiyor.
Kabuk mesajı: İstenen {0} komutu bulunamadı. Kullanılabilir komutlar için 'yardım'a bakın.
Kabuk mesajı: Oturum açıldığında {0} komutunun çalıştırılmasına izin verilmiyor.
Komut yürütülmeye çalışılırken hata oluştu.
tarihsaat: Saat: {0}
tarihsaat: Bugün {0}
tarihsaat: Saat Dilimi: {0}
- Saat {0}: {1}
Ekranı temizlemek için
{0} üzerinde çalışıyor
{0} için bilgi alma yetkiniz yok.
Bu komut artık kullanılmamaktadır ve gelecekteki bir sürümde kaldırılacaktır.
Hedef bir yönetici olduğu için {0} şifresini değiştirme yetkiniz yok.
usrmgr: {0} kullanıcı adı zaten bulundu
Hata ayıklama günlüğündeki her şeyi siler
Geçersiz dil
Dili değiştirir
----------------------------- Çekirdek panik dökümü ------------------ -----------
>> Panik bilgisi <<
> Açıklama: {0}
> Hata türü: {1}
> Tarih ve Saat: {2}
>> İstisna bilgisi <<
> İstisna: {0}
> Açıklama: {1}
> SONUÇ: {2}
> Kaynak: {3}
> Yığın izleme <
>> İç istisna {0} bilgisi <<
>> İstisna {0}, temel nedendir <<
>> İstisna yok; çekirdek hatası olabilir. <<
>> Çerçeveler, dosyalar, çizgiler ve sütunlar <<
> Çerçeve {0}: Dosya: {1} | Satır: {2} | Sütun: {3}
> Çerçeve bilgisi alınmaya çalışılırken bir hata oluştu. {0}: {1}
Modları yeniden yükler.
Modlar yeniden yüklendi.
Çekirdeğe hoş geldiniz!
<user> olarak başarıyla oturum açıldı
MOTD/MAL geçerli, ancak mesaj tipi geçerli değil. MOTD'yi varsayarsak...
Geçersiz mesaj türündeki MOTD/MAL'yi okumaya çalıştı.
İndirme tamamlandı.
{0} denemesinde indirme başarısız oldu: {1}
FTP sunucusundan dosya indirecekseniz lütfen "ftp" kullanın.
Geçerli çalışma dizinine bir dosya indirir
Hata ayıklama cihazının bağlantısını kesin
Bağlı hata ayıklama cihazlarını listeler
Hata ayıklama cihazı {0} bulunamadı.
{0} cihazının bağlantısı kesildi.
Bağlantıda hata: {0}
{0} bağlantı noktasını kullanarak tüm adreslerde dinleme hatalarını ayıklayın.
Argüman belirtilmedi. İpucu: Boşluklarla ayrılmış birden çok bağımsız değişken belirtin
Takma ad zaten bulundu: {0}
Hata ayıklama günlüğü kaldırıldı. Bağlı tüm hata ayıklama cihazları mesajları görüntülemeye devam edebilir.
Hata ayıklama günlüğü kaldırılamadı: {0}
Dizin değiştirilemedi: {0}
adresi belirtin
Dizin kaldırılamıyor: {0}
Saat dilimi yanlış belirtildi.
Geçersiz profil seçimi.
{1} profiliyle {0} ile bağlantı kurulmaya çalışılıyor...
{0} komutu bulunamadı. Komut listesi için "yardım" komutuna bakın.
{0} bağdaştırıcısı için IPv6 özellikleri alınamadı. Devam ediyor...
IPv4 bilgileri:
IPv6 bilgileri:
{0} bağdaştırıcısı IPv6'yı desteklemiyor. Devam ediyor...
{0} bağdaştırıcısı IPv4'ü desteklemiyor. Sonda başarısız oldu.
Görünüşe göre çekirdeğin geliştirme sürümünü çalıştırıyorsunuz. Yönleri görebilseniz de, sık sık güncellenir ve hatalara neden olabilir. Kararlı sürümde kalmanız önerilir.
Seçtiğiniz dilin iki çeşidi var. Birini seç:
1. Çevrilmiş
2. Çevrilmiş
Seçiminizi seçin:
Geçersiz seçim. Tekrar deneyin.
Geçerli dizini {0} olarak ayarlama yetkiniz yok: {1}
Belirttiğiniz yol çok uzun.
CPU: UYARI: Gelecekteki geliştirme taahhütlerinde SSE2 gerekli olacaktır.
Döküm bilgi toplayıcı, {0} hakkında bilgi almaya çalışırken çöktü: {1}
{0} derleme tarihini almaya çalışırken hata oluştu: {1}
MOTD/MAL ayarlamaya çalışırken hata oluştu: {0}
MOTD/MAL almaya çalışırken hata oluştu: {0}
Geçersiz bir işlem nedeniyle ekran koruyucuyu başlatmaya çalışırken hata oluştu.
Güvenli modda yeniden yüklemeye izin verilmez.
Güvenli modda modların ayrıştırılmasına izin verilmez.
Bağlı tüm hata ayıklama cihazlarını listeler.
Ayrıştırma modunu ayarlamaya çalışırken hata oluştu. Değeri kontrol edin ve tekrar deneyin. Bu doğruysa, çekirdek hata ayıklama etkinleştirildiğinde yığın izlemesine bakın.
Yol ne bir dosya ne de bir dizindir.
Farklı dizin veya ad altında bir dosyanın başka bir kopyasını oluşturur.
Bir dosyayı başka bir dizine taşır
Dosyaları başka bir dizine veya farklı bir ada kopyalamak için
Dosyaları başka bir dizine taşımak için
Eşleştirme {0} ({1}): {2}
{0} eşleşmesi: {1}
Harcanan süre: {0} milisaniye
Ad: {0}
Dosya toplamlarını hesaplar.
Sizi GitHub Wiki'mize götürür.
Geçersiz şifreleme algoritması.
Uzaktan hata ayıklamayı etkinleştirir veya devre dışı bırakır.
Bakalım kelimeleri zamanında doğru yazabilecek misin?
Bakalım matematiksel denklemleri zamanında çözebilecek misin?
Sevgi veya nefret yorumlarına yanıt verin.
Birisi videonuza bu yorumu yaptıysa:
Nasıl cevap verirsin?
Geçersiz seçim. Bir sonraki yoruma geçiyorum...
Az önce aşk yorumunu bildirdin!
Az önce nefret yorumuna cevap verdin!
Harika! {0} adlı kullanıcının yorumu bunun için kaldırılacak.
Harika! {0} teşekkürünüzü takdir edecek.
Mükemmel yazılmış!
Yanlış yazılmış.
Mükemmel çözüldü!
Yanlış çözüldü.
RPC zaten çalışıyor.
{0} bağlantı noktasını kullanan tüm adreslerde RPC dinleme.
RPC başlatılıyor...
Bir SSH sunucusuna bağlanır.
{0} için şifreyi girin:
SSH Bağlantısı Kesildi.
Kod sayfası ayarlanamadı. Dil düzgün görüntülenmeyebilir.
Hata ayıklama etkin değil.
{0} artık varsayılan ekran koruyucuya ayarlı değil.
Teşekkürler! Bu ilginç.
Bunun için herkes videonuzu destekleyecek.
Bir sonraki videonuz için size e-postanızdaki özel dosyayı verdim.
Dinleyin nefret edenler, bize yardım etmeye çalışıyor, dolandırıcılık değil.
Bu video için ben ve arkadaşlarıma ne kadar teşekkür ediyoruz bilmiyorum.
Bu video için seni seviyorum.
Devam et, durma.
1 milyon aboneye ulaşmana yardım edeceğim!
Arkadaşlarım senin yüzünden bilgisayarlarını tamir ettiler.
Müthiş şaka! Düşmanımın bilgisayarını kapattım.
Nefret edenler için: ONDAN NEFRET ETMEYİ DURDURUN
Nefret edenler için: İŞE BAŞLAYIN
Nesne gizleme rehberiniz sayesinde artık kimse bunu fark etmeyecek
Videolarınızı izlemeyi bırakacağım. Abone kayboldu.
Bu ne? Bu belirsiz.
Bu video en kötüsü!
Herkes bu videoyu şikayet etsin!
Arkadaşlarım sana çok kızgın!
Aşıklar artık bunun için senden nefret edecek.
Arkadaşın bunun için senden nefret edecek.
Bu şaka seni aboneliğimi iptal ettirdi.
Görev başarısız oldu, Saygı -, Abone -
Bu tarz videolar çekmeyi bırakın!!!
İşinin başına dön, videoların en kötüsü!
Bu videoya ön yargılı yaklaşıyoruz.
Alınan tüm bildirimleri gösterir
Bir bildirimi kapatır
Bildirim başarıyla reddedildi.
Paketler (gelen):
Paketler (giden):
Alınan paketlerdeki hatalar:
Genel IPv6 özellikleri
Genel IPv4 özellikleri
Uzak PC'ye bir komutu uzaktan yürütür
- Aşama 1: Sistem başlatma
- Aşama 2: Donanım algılama
- Aşama 3: Modlar ve ekran koruyucular algılama
- 4. Aşama: Giriş yap
Görünüşe göre sürüm adayı sürümünü çalıştırıyorsunuz. Kararlı sürümde kalmanız önerilir.
Geçersiz tür {0}.
Boyut: {0}
{0} dizini zaten var.
{0}'e bağlanmaya çalışırken hata oluştu: Bağlantı zaman aşımı veya bağlantı kesildi
İfadeleri hesaplamak için hesap makinesi.
Hesaplamada hata.
Yayınlanmak üzere olan sürümü çalıştırıyor gibisiniz. Şimdi kullanmak daha güvenli olsa da, kararlı sürümde kalmanız önerilir.
Sistem güncellemesi
Sistem güncellemeleri kontrol ediliyor...
Yeni sürüm bulundu:
Şuradan indirebilirsiniz:
Son bildirim yok
Sağlanan dosyada belirtilen dizeyi arar
Belirtilen dizindeki dosyaların toplamını hesaplar.
Belirli bir kullanıcıdaki tüm postaları listeler.
Kullanıcı adını veya posta adresini girin:
Parolanı Gir:
{0}'e bağlanırken hata oluştu: {1}
{0} ile bağlanılıyor...
Kimlik doğrulanıyor...
IMAP kabuğundan çıkar
Komutların listesi
Mesajları indirir ve listeler
Bir mesaj açar
Sayfa negatif veya sıfır olamaz.
Sayfa sayısal bir değer değildir.
Mesaj numarası negatif veya sıfır olamaz.
Mesaj numarası sayısal bir değer değildir.
- {0}'den
- {0}'e
- {1} içinde {0} saatinde gönderildi
Belirtilen mesaj bulunamadı.
Uzaktan hata ayıklama başlatılamadı: {0}
Profiller hazırlanıyor... Birkaç dakika sürebilir...
Ana Bilgisayar Adı, Kullanıcı Adı, Veri Türü, Kodlama, Şifreleme, Protokoller
Komut dosyasını çalıştırmaya çalışırken hata oluştu: {0}
Konsola metin yazar
Kullanıcı seçimlerini yapar
'n' Hz cinsinden bip sesi ve 'n' milisaniye cinsinden süre
Burada <$değişken> yanıtı depolamak için kullanılacak herhangi bir değişkendir
Frekans sayısal olmalıdır. Sayısal ise >= 37 ve <= 32767 olduğundan emin olun.
Zaman sayısal olmalıdır.
<cevaplar>, eğik çizgiyle ayrılmış sorunun tek harfli yanıtlarıdır
SSH sunucusuna bağlanmaya çalışırken hata oluştu: {0}
Kullanıcının giriş girmesine izin verir
Geçerli posta dizinini değiştirir
{0} posta klasörü açılamıyor: {1}
Posta adresinizdeki dizinleri listeler
Herhangi bir ağa hızlı bir şekilde bağlanmak için Hızlı Arama'dan gelen bilgileri kullanır
Bağlanmak için bir adres seçin:
Seçim aralık dışında. 1-{0} arasında seçim yapın. Tekrar deneyin.
Seçim bir sayı değil. Tekrar deneyin.
Sertifika doğrulaması sırasında sertifika hataları oluyor. Sunucuya ilk kez bağlanıyorsunuz veya sertifikanın süresi dolmuş olabilir. İşte bir hata:
Bağlanmak istediğinizden emin misiniz?
Geçersiz cevap. Lütfen tekrar deneyin.
Hızlı arama boş. Adres eklemek için bir sunucuya bağlanın.
Hızlı arama mevcut değil. Adres eklemek için bir sunucuya bağlanın.
IMAP sunucu adresini ve bağlantı noktasını girin (<adres> veya <adres>:[bağlantı noktası]):
SMTP sunucu adresini ve bağlantı noktasını girin (<adres> veya <adres>:[port]):
Bir adrese mesaj göndermek için gerekli alanları doldurmanızı ister
Bir adrese mesaj gönderir
Alıcı posta adresini girin:
Konuyu girin:
Mesajınızı aşağıya girin. Onaylamak için "EOF" yazın.
Mesaj göndermek...
Mesajı gönderildi.
Geçersiz e-posta adresi. Adresi doğru yazdığınızdan ve gösterilen örneğin biçimiyle eşleştiğinden emin olun:
Bir mesajı kaldırır
Tüm mesajları alıcıdan kaldırır
{1} adlı kişiden gelen {0} iletisi, {2} adlı kişiden silindi. {3} ayrıştırılacak ileti kaldı.
{1} adlı kişiden gelen {0} iletisi gelen kutusundan silindi. {2} ayrıştırılacak mesaj kaldı.
Bir metin dosyasını düzenler
Yeni bir dosya yapar
Dosya zaten mevcut.
Dosya oluşturmaya çalışırken hata oluştu: {0}
Dosya açılamadı. Kabuktan çıkılıyor...
Belirtilen metin düzenleyici komutu bulunamadı.
Kullanılabilir komutları listeler
Metin düzenleyiciden çıkar ve kaydedilmemiş değişiklikleri kaydeder
Satır numaralarıyla dosyanın içeriğini konsola yazdırır
Dosyanın sonuna metin içeren yeni bir satır ekler
Belirtilen satır numarasını kaldırır
Bir kelimeyi veya ifadeyi başka bir kelimeyle değiştirir
Satır numarasından bir kelimeyi veya tümceyi siler
Belirtilen satırdaki karakter numarasından bir karakteri siler
Kaldırılan satır.
Belirtilen satır numarası {0} geçerli bir sayı değil.
Gerekli bağımsız değişkenler {0} komutuna aktarılmadı
Şu komutu çalıştırmaya çalışırken hata oluştu: {0}
Güvenli modda çalışıyor. Aşama atlanıyor...
>> Uzaktan Hata Ayıklama ve Sohbet: sürüm
>> Adresiniz {0}.
>> Adınız {0}.
{0} komutu bulunamadı. Listeyi görmek için "/help" kullanın.
{0} dizini geçersiz. {1} yığın izi var. Dizin sıfır tabanlıdır, bu nedenle 1 ile çıkarmayı deneyin.
Yığın izi yok
İstisnada son yığın izini gösterir
Oturumdaki mevcut kullanıcı adını gösterir
Hata ayıklayıcıyla bağlantınızı keser
IP adresine göre bir hata ayıklama cihazının engellemesini kaldırın
Bir hata ayıklama cihazını IP adresine göre engelle
{0} artık uzaktan hata ayıklamaya yeniden katılabilir.
{0} henüz engellenmedi.
Ayarlar yüklenirken hata oluştu
Ayarlar yüklenirken bir hata oluştu. Ayarlar dosyasını kontrol etmeniz gerekebilir.
Bölüm seçin:
Genel Ayarlar...
Donanım Ayarları...
Giriş Ayarları...
Kabuk Ayarları...
Ağ ayarları...
Muhtelif Ayarlar...
Ayarları kaydet
çıkış
Belirtilen {0} seçeneği geçersiz.
Cevap sayısal olmalıdır.
Önyüklemede Argüman İstemi
Bakım Modu Tetikleyicisi
Kök Parolayı Değiştir...
Başlangıçta Güncellemeleri Kontrol Edin
Sessiz Sonda
Oturum Açıldığında MOTD'yi Göster
Oturum Açıldığında Ekranı Temizle
Kullanılabilir kullanıcı adlarını göster
Renkli Kabuk
Basitleştirilmiş Yardım Komutu
Hata Ayıklama Bağlantı Noktası
Yeniden Deneme Sürelerini İndirin
FTP kullanıcı adını günlüğe kaydet
FTP IP adresini günlüğe kaydet
Yalnızca ilk FTP profilini döndür
Sağ Üst Köşede Saati/Tarihi Göster
ms cinsinden ekran koruyucu zaman aşımı
Bayt Olarak Hata Ayıklama Boyutu Kotası
Boyut ayrıştırma modu
Başlangıçta seçim çerçevesi
Uzun Saat ve Tarih
Gizli dosyaları göster
Geçersiz bölüm girildi. Lütfen geri dön.
Geri gitmek...
Olanak vermek
Devre dışı bırakmak
Geçersiz anahtar numarası girildi. Lütfen geri dön.
Ayarlanacak kök parolayı yazın. Merak etme; şifre yıldız olarak gösterilir.
Bu seçeneği kullanmak için "Kök Parolayı Değiştir"i etkinleştirin. Lütfen geri dön.
Kök Parola Değiştirilsin mi?
Kök Parola Ayarla...
Bir uzak hata ayıklayıcı bağlantı noktası yazın. Sayısal olmalı ve daha önce kullanılmamış olmalıdır. Aksi takdirde, uzak hata ayıklayıcı bağlantı noktasını açamaz.
Başarısız indirmeleri "get" komutunun kaç kez yeniden denemesi gerektiğini yazın. Sayısal olmalıdır.
Belirtilen milisaniyeden sonra ekran koruyucunun ne zaman başlatılacağını yazın. Sayısal olmalıdır.
Hata ayıklama günlüğünün kaç bayt depolayabileceğini yazın. Sayısal olmalıdır.
Cevap olumsuz olmayabilir.
Cevap geçersiz. Yanıt olarak sayılara ihtiyaç duyan yapılandırma girişleri için yanıtın sayısal olduğundan emin olun.
Modüllerin hiçbirinde {0} değişkeni bulunamadı.
Çekirdek yapılandırmasını değiştirir
Ekran Koruyucu Ayarları...
255 rengi etkinleştir
Bağlı kalmak istiyor musunuz?
Geçersiz seçim. Hayır olduğunu varsayarsak...
Dil Değiştirirken Kültürü Değiştirin
Gösterilen metin
Gösterilmesini istediğiniz herhangi bir metni yazın. Daha kısa daha iyidir.
{0} yüklenemedi
Uzaktan hata ayıklama komutu yürütülürken hata oluştu: {1}
Kullanıcı ekler
Komutlara takma adlar ekler
Çekirdeğe argümanlar enjekte eder (yeniden başlatma gereklidir)
Ana bilgisayar adını değiştirir
Oturum Açtıktan Sonra MOTD olan MAL'yi değiştirir
Günün Mesajı olan MOTD'yi Değiştirir
Kullanıcı adını değiştirir
Kullanıcılar için izinleri yönetin
KSMod'larda ekran koruyucu dosyasını yeniden yükler
Bir kullanıcıyı listeden kaldırır
{0} takma adı başarıyla kaldırıldı.
Güncellemeler kontrol edilemedi.
Listede başka kullanıcı kalmadı.
Dil ayarlanamadı.
Bildirim kapatılmaya çalışılırken hata oluştu.
usrmgr: {0} kullanıcı adı oluşturulamadı: {1}
Kullanıcı yeniden adlandırılamadı. {0}
İzin listelerinden biri {0} kullanıcı adını içermiyor.
Şu dosyadan izinler yüklenemedi: {0}
Ana makine adı değiştirilemedi: {0}
Kullanıcı bulunamadı
Kullanıcı adının şifresi değiştirilemedi: {0}
Dosya veya dizin kopyalanamadı: {0}
Dosya veya dizin taşınamadı: {0}
"{0}" dizesiyle eşleşen dosya bulunamadı: {1}
{0} dosyası için indirme başarısız oldu.
Uzak dosyalar listelenemedi: {0}
Kaldırılacak bir dosya veya klasör girin. Kaldırabilmek için hesabınızda yönetici izinlerine sahip olmanız gerekir.
{0} <y/n> öğesini silmek istediğinizden emin misiniz?
{0} siliniyor...
{0} sunucuda bulunamadı.
{0} tarafından yapılan tüm postalar başarıyla kaldırıldı.
{0} tarafından yapılan tüm postalar kaldırılamadı.
Mesaj gönderilirken hata oluştu.
{0}, {1} konumuna taşınıyor...
Başarıyla taşındı
Dosyayı veya dizini başka bir dosya veya dizine taşır. Dosyaları yeniden adlandırmak için de bunu kullanabilirsiniz.
{0}, {1} konumuna taşınamadı.
Bir kaynak yolu ve bir hedef yolu girin.
{0}, {1} öğesine kopyalanıyor...
Başarıyla kopyalandı
Dosya veya dizini başka bir dosya veya dizine kopyalar.
{0}, {1} öğesine kopyalanamadı.
Bir mesajı taşır
Tüm mesajları alıcıdan taşır
{0} tarafından yapılan tüm postalar başarıyla taşındı.
{0} tarafından yapılan tüm postalar taşınamadı.
{1} adlı kişiden gelen {0} iletisi, {2} konumundan taşındı. {3} ayrıştırılacak ileti kaldı.
Belirtilen şehir için hava durumu bilgilerini gösterir. OpenWeatherMap'i kullanır.
-- {0} için hava durumu bilgisi --
Hava Durumu: {0}
Basınç: {0}
Nem: {0}
https://home.openweathermap.org/api_keys adresinden kendi API anahtarınızı alabilirsiniz.
Kimlikleri ile şehirlerin listesi için her zaman http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz adresine başvurabilirsiniz.
Sıcaklık için Tercih Edilen Birim
Kelvin
İmparatorluk (Fahrenhayt)
Metrik (Santigrat)
Çekirdeği, açılışta sizden argüman isteyecek şekilde ayarlar.
Bakım modunu tetikler. Bu, birden fazla hesabı devre dışı bırakır.
Her başlangıç, güncellemeleri kontrol edecektir.
Dilleri değiştirirken ay adlarını, takvimi vb. değiştirin.
Çekirdek başlatılırsa, kök şifresini belirleyecektir.
Donanım araştırma mesajlarını sessiz tutun.
Giriş ekranını görüntülemeden önce Günün Mesajını Göster.
Oturum açma ekranını görüntülemeden önce ekranı temizleyin.
Etkinleştirilmişse mevcut kullanıcıları gösterir.
Çekirdek renk desteği verir
Tüm mermiler için basitleştirilmiş yardım komutu
FTP kullanıcı adının günlüğe kaydedilip kaydedilmeyeceği.
FTP IP adresinin günlüğe kaydedilip kaydedilmeyeceği.
İlk profili yalnızca bağlanırken seçin.
ColorMix için 255 renk desteğini etkinleştirir.
Disko için 255 renk desteğini etkinleştirir.
GlitterColor için 255 renk desteğini etkinleştirir.
Çizgiler için 255 renk desteğini etkinleştirir.
Saat ve tarih ekranın sağ üst köşesinde gösterilecektir.
Etkinleştirilirse, çekirdek tüm klasörü toplam boyutu için ayrıştırır. Aksi takdirde, yalnızca yüzeyi ayrıştırır.
Başlangıçta göz şekerini etkinleştirir
Saat ve tarih, tam ay adlarını vb. gösterecek şekilde daha uzun olacaktır.
Gizli dosyaları gösterir.
Sıcaklık için tercih ettiğiniz birimi seçin (bu yalnızca "hava" komutu için geçerlidir)
{0} modu durduruldu
{0} v{1} durduruldu
Mod {0}, parça adına sahip değil. Mod ayrıştırma başarısız oldu. Kaynak kodunu gözden geçirin.
Mod {0} komutuna sahip değil. Mod ayrıştırma başarısız oldu. Kaynak kodunu gözden geçirin.
Hata ayıklama günlüğünü temizleyebilmeniz için önce hata ayıklama modunu açmalısınız.
Gelen kutusuna {0} yeni mesaj geldi.
Onları görmek için "lsmail"i açın.
Dosya kaldırılamıyor: {0}
Bir dizini veya dosyayı kaldırır
{0}, mevcut olmadığı için kaldırılamıyor.
Çıkmak için CTRL+C tuşlarına basın.
Bir dosya hakkında bilgi sağlar
Bir dizin hakkında bilgi sağlar
Varolmayan dizin hakkında bilgi alınamıyor.
Varolmayan dosya hakkında bilgi alınamıyor.
Tam ad: {0}
Oluşturma zamanı: {0}
Son erişim zamanı: {0}
Son yazma zamanı: {0}
Özellikler: {0}
Ana dizin: {0}
Nerede bulunur: {0}
Dosya boyutu: {0}
Bir dosyanın özniteliğini değiştirir
Dosya bulunamadı.
<attributes> aşağıdakilerden biridir:
Dosya normal bir dosyadır
Dosya salt okunur bir dosyadır
Dosya gizli bir dosyadır
Dosya bir arşivdir. Yedeklemeler için kullanılır.
"{0}" özelliği geçersiz.
Özellik başarıyla eklendi.
Özellik başarıyla kaldırıldı.
Özellik eklenemedi.
Özellik kaldırılamadı.
Satırdaki bir kelimeyi veya ifadeyi başka bir kelimeyle değiştirir
Kırmızı renk seviyesi aşıldı. {0} idi.
Yeşil renk seviyesi aşıldı. {0} idi.
Mavi renk seviyesi aşıldı. {0} idi.
Gerçek renkleri etkinleştir
ColorMix için gerçek renk desteğini etkinleştirir.
Disko için gerçek renk desteğini etkinleştirir.
GlitterColor için gerçek renk desteğini etkinleştirir.
Çizgiler için gerçek renk desteğini etkinleştirir.
{0} engellemesi kaldırılamadı.
{0} zaten engellenmiş.
{0} şu anda uzaktan hata ayıklamaya katılamıyor.
{0} engellenemedi.
Döngü renkleri
Disko, etkinleştirildiğinde renkleri değiştirir. Aksi takdirde, rastgele renkler seçin.
Eklerin dosya yollarını girin. Onaylamak için boş bir yolda ENTER'a basın.
Şifreli bir mesaj açar
{0} anahtar kimliği için şifre yaz
Bir adrese şifreli bir mesaj gönderir
Bir adrese şifreli mesaj göndermek için gerekli alanları doldurmanızı ister
{0} adresinden indiriliyor...
"get" veya "put" komutundan indirirken veya yüklerken ilerleme çubuğunu göster
Doğruysa, indirme veya yükleme sırasında "get" veya "put" işleminin ilerleme çubuğunu göstermesini sağlar.
Belirtilen web sitesine bir dosya yükler
Bir adrese ping gönderir
{0}, {1} konumuna yükleniyor...
Yükleme tamamlandı.
FTP sunucusuna dosya yükleyecekseniz lütfen "ftp" kullanın.
{0} denemesinde yükleme başarısız oldu: {1}
Başarısız yüklemeleri "put" komutunun kaç kez yeniden denemesi gerektiğini yazın. Sayısal olmalıdır.
Adres boş bırakılamaz.
{0} ping işlemi başarısız oldu: {1}
Ping, {0} ms içinde başarılı oldu.
Belirtilen satır numarası, son dosya satır numarasından büyük olamaz.
Şuna benziyor: {0}
Sıcaklık: {0}
Rüzgar hızı: {0}
Rüzgar yönü: {0}
Dissolve için 255 renk desteğini etkinleştirir.
Dissolve için gerçek renk desteğini etkinleştirir.
Geri gitmek için herhangi bir tuşa basın.
{0} posta klasörü oluşturulamıyor: {1}
Geçerli çalışma dizininde bir dizin oluşturur
Geçerli çalışma dizininden bir dizini kaldırır
{0} posta klasörü bulunamadı.
{0} posta klasörü silinemiyor: {1}
{0}, {1} {2}'de oluşturuldu, {3} {4}'de değiştirildi
Dosyanın akıl sağlığını doğrular
Hash'ler hatalı biçimlendirilmiş.
Hash'ler eşleşmiyor.
Hash'ler eşleşiyor.
Bir klasörü yeniden adlandırır
Bu bölüm, temel olarak çekirdeğin bakımı için tüm genel çekirdek ayarlarını listeler.
Bu bölüm, donanım araştırması davranışını değiştirir.
Bu bölüm oturum açma ayarlarını temsil eder. Değişikliklerin geçerli olması için hesabınızdan çıkış yapın.
Bu bölüm kabuk ayarlarını listeler.
Bu bölüm, FTP kabuğu, ağla ilgili komut ayarları ve uzaktan hata ayıklama ayarları gibi ağ ayarlarını listeler.
Bu bölüm, tüm ekran koruyucuları ve bunların mevcut ayarlarını listeler.
Uygun bölümlerine uymayan ayarlar buraya gelir.
Mod dosyaları sağlayarak modları test eder
Bir test kabuğu açar
Hata ayıklama modunu etkinleştirir
Argümanlar için istemler
* Çekirdeği başlatmak için herhangi bir tuşa veya çıkmak için ESC'ye basın.
"{0}" başlatılamadı: {1}
Posta mesajı önizlemesini göster
Posta mesajlarını listelerken gövde önizlemesini göster.
Özel renkler...
Giriş rengi
Lisans rengi
Devam edilebilir çekirdek hata rengi
Sürdürülemez çekirdek hata rengi
Ana bilgisayar adı rengi
Kullanıcı adı rengi
Arka plan rengi
Nötr metin rengi
Sahne rengi
Hata rengi
FTP İstemi Stili
Posta İstemi Stili
SFTP İstemi Stili
BouncingBlock için 255 renk desteğini etkinleştirir.
BouncingBlock için gerçek renk desteğini etkinleştirir.
Geçersiz yola erişmeye çalışıyor.
Metin dosyasını temizler
Metin düzenleyiciden çıkar
Belirtilen satırdaki veya tüm satırlardaki bir karakteri sorgular
Bir geliştirme sürümü çalıştırdığınız için güncellemeleri denetleme devre dışı bırakıldı.
Metin düzenleyici otomatik kaydetme özelliğini açar veya kapatır.
Otomatik kaydetme etkinleştirilirse, metin dosyası her "n" saniye için kaydedilir.
Metin düzenleyici otomatik kaydetmeyi etkinleştir
Metin düzenleyici otomatik kaydetme aralığı
Dosyayı kaydeder
Hata ayıklama günlüğü için sohbeti kaydedin
Hata ayıklama günlüğü için uzaktan hata ayıklama sohbetini kaydeder.
Milisaniye cinsinden gecikme
Bir sonraki yazma işlemini yapmadan önce kaç milisaniye beklenmeli?
Bir SSH FTP sunucusu kullanmanıza izin verir
"{0}" komutu için yardım yok.
RGB rengi için geçersiz VT dizisi.
Saniye Çubuğunun Rengi
Dakika Çubuğunun Rengi
Saat Çubuğunun Rengi
Bilginin Rengi
Rengi değiştirmek için keneler
ProgressClock için 255 renk desteğini etkinleştirir.
ProgressClock için gerçek renk desteğini etkinleştirir.
Renk döngüsü etkinleştirildiyse, ProgressClock'ta renkleri değiştirmeden önce kaç onay işareti var? 1 onay = 0,5 saniye
ProgressClock, etkinleştirilirse rastgele renkler seçecektir. Aksi takdirde, yapılandırmadaki renkleri kullanın.
Yeni bir tema yapar
Yeni bir "{0}" teması oluşturuluyor.
Temayı Geçerli Dizine Kaydet
Temayı Başka Bir Dizine Kaydet...
"<-" ve "->" tuşlarını kullanarak rengi seçin. Çıkmak için ENTER'a basın. Renk numarasını manuel olarak girmek için "i" tuşuna basın.
"<-" ve "->" tuşlarını kullanarak rengi seçin. Renk aralıkları arasında seçim yapmak için yukarı ve aşağı ok tuşlarını kullanın. Çıkmak için ENTER'a basın. Renk numarasını manuel olarak girmek için "i" tuşuna basın.
Çekirdeğe hoş geldiniz! - Sürüm {0}
Uyarı rengi
Seçenek rengi
0 ile 255 arasında renk numarası girin:
Donanım hakkında kapsamlı bilgi için "hwinfo" kullanın.
Donanım bilgilerini yazdırır
CPU bilgisi:
İşlemci adı:
İşlemci hızı:
İşlemci bitleri:
İşlemci devri:
İşlemci topolojisi:
İşlemci türü:
İşlemci kilometre taşı:
İşlemci BogoMips:
İşlemci L2 önbellek boyutu:
İşlemci L3 önbellek boyutu:
İşlemci özellikleri:
HDD bilgileri:
Sürücü adı:
Sürücü modeli:
Sürücü satıcısı:
Sürüş hızı:
Sürücü boyutu:
Sürücü seri:
Sürücü Kimliği:
Sürücü bölümü sayısı:
Bölüm Kimliği:
Bölüm dosya sistemi:
Bölüm boyutu:
Kullanılan bölüm:
RAM bilgisi:
RAM ücretsiz:
toplam RAM:
Kullanılan RAM:
GPU bilgisi:
GPU adı:
GPU sürücüsü:
GPU sürümü:
GPU: Bir veya daha fazla grafik kartı araştırılamadı. Yine de bilgi gösteriliyor...
>> Hoş Geldiniz! Bu, uzaktan hata ayıklama ve sohbete ilk kez giriyorsunuz. Kaydolmak için "/register <ad>" kullanın.
Cihaz zaten var.
Böyle bir cihaz yok.
Cihaz kullanıcı adını ayarlar
Zaten kayıtlısınız.
Merhaba, {0}!
Dosyanın içeriğini konsola yazdırır
Veya bu komuta "listcities" iletin.
Giriş zaten var.
Konsol çıktısını sarar
Komut sarılabilir değil. Bu komutlar sarılabilir:
Bir ZIP arşivini çıkarır
ZIP arşivi oluşturur
Dahili {0}
Hata ayıklama verileri indirilirken hata oluştu
Hata ayıklama verileri indirilirken bir hata oluştu. İnternet bağlantınızı kontrol edin.
{0} modu sonlandırılamadı: {1}
Tüm tetiklenen olayları listeler
Geçerli Dizin
Kabuğun geçerli dizinini ayarlar. Mevcut herhangi bir dizine mutlak bir yol yazın.
Liste çıktılarını kaydır
Geçerli konsol geometrisi için çok uzun görünüyorsa liste çıktılarını sarar.
Ping!
{0} size ping attı.
Temayı Geçerli Dizine farklı kaydet...
Temayı Farklı Dizine Kaydet...
Tema adını belirtin:
{0} kullanıcısı "{1}" listesine eklendi.
{0} kullanıcısı "{1}" listesinden kaldırıldı.
Geçersiz mod {0}
Kullanıcı zaten var
Temayı Şuradan Yükle...
Temayı Önceden Oluşturulmuş Temalardan Yükle...
.json uzantısı olmadan tema dosya adını belirtin:
Bir ZIP arşivi açar
ZIP kabuğundan çıkar
Arşiv içindeki tüm dosyaları listeler
Bir dosyayı belirli bir dizine veya geçerli bir dizine ayıklar
Arşiv dizinini değiştirir
Belirtilen ZIP kabuğu komutu bulunamadı.
{0} dizini mevcut değil
{0} arşiv dizini mevcut değil
Maks. Pozisyon Sayısı
Karartmadan önce kaç konum yanıyor?
Çakmak için 255 renk desteğini etkinleştirir.
Çakmak için gerçek renk desteğini etkinleştirir.
Liste giriş rengi
Liste değeri rengi
Bir komutu yürütmek için bir SSH sunucusuna bağlanır.
Bu bölüm, aşağıdakiler için ekran koruyucu ayarlarını listeler:
Geçersiz renk belirteci. Doğru biçimde olduğundan emin olun; bu, 255 renk kullanılıyorsa 0-255 arasında bir sayı veya gerçek renk kullanılıyorsa bir VT dizisi anlamına gelir:
Test kabuğunda hata: {0}
Bir komut dosyasında bir değere bir değişken ayarlar
Bir hata raporlama istemi.
Bize bir bilet yükselttiğiniz için teşekkür ederiz! Ne tür bir isteğiniz olduğunu seçin.
Bir sorun
Bir özellik isteği
Bir soru
Bir özellik belirtmelisiniz.
Bir soru sorun, fikrinizi not edin veya bir sorunu bildirin.
Talebinizi yazmalısınız.
FTP kabuğunda bir hata oluştu:
Bilinmeyen FTP kabuğu hatası:
SFTP kabuğunda bir hata oluştu:
Bilinmeyen SFTP kabuk hatası:
SSH başlığını göster
Bağlantıda SSH sunucusu başlığını gösterir.
Nasıl kimlik doğrulaması yapmak istiyorsunuz?
Özel anahtar dosyası
Parola
{0} anahtarı için parolayı girin:
{0} için özel anahtarın konumunu girin. Anahtar eklemeyi bitirmek için "q" yazın:
Var olmayan bir yolu nötralize etti.
{0} anahtar dosyası mevcut değil.
Özel anahtar eklemeye çalışırken hata oluştu:
255 renk moduna geçmek için "t" tuşuna basın.
Gerçek renk moduna geçmek için "t" düğmesine basın.
Bu bölüm, ne tür bir renk değiştirmek istediğinizi seçmenizi sağlar.
Görünüşe göre root dışında bir kullanıcınız yok. Bu kötü. Nasıl bir tane oluşturacağınız konusunda size rehberlik edeceğiz.
Kullanıcı adınızı yazın.
Kullanıcı adınızı yazmalısınız.
Şifrenizi yazın.
Şifrenizi yazmalısınız.
Hesap türünü seçin.
Yönetici: Bu hesap türü, çekirdekte en fazla güce sahiptir ve sistem yönetim programlarını kullanmanıza izin verir.
Normal Kullanıcı: Bu hesap türü, yöneticilerden biraz daha kısıtlıdır.
Tebrikler! Yeni bir hesap açtınız! Bunu bitirmek için yeni hesabınız olarak oturum açın.
Bilgi için ekran koruyucu kılavuzuna veya kaynak koduna bakın.
mod: Mod algılanmadı.
Genel komutlar:
Mod komutları:
Takma ad komutları:
Bakım Modu
Arama Dizinleri
İki nokta üst üste ile ayrılmış yol grubu. PATH ile aynı şekilde çalışır. Bir klasör veya klasör adının tam yolunu yazın. Bitirdiğinizde "q" yazın. Mevcut bir dizini kaldırmak için yolun yanına bir eksi işareti yazın.
Mod komutları yok.
Takma ad komutları yok.
Renk değeri 0-255 aralığının dışında.
Sarılabilir komut bulunamadı.
Belirtilen satırda veya tüm satırlarda bir kelimeyi sorgular
{0} / {1} indirildi.
{0} / {1} yüklendi.
Renk türünü ve satır yazdırmayı kullanarak konsola bir dize yazdırır
Renk türünü ve biçim desteğiyle satır yazdırmayı kullanarak bir dizeyi konsola yazdırır
Hata ayıklayıcıya bir dize yazdırır
Biçim desteğiyle hata ayıklayıcıya bir dize yazdırır
Çekirdek hata tesisini test eder
Format desteği ile çekirdek hata özelliğini test eder
Kaynaklarda bulunan bir dizeyi belirli bir dile çevirmeyi test eder
Konsola bir dize yazdırır ve bulunan yer tutucuları ayrıştırır
Normal ifade tesisini test eder
kullanarak bir dize şifreler
Tüm modları başlatır
Tüm modları durdurur
Hata ayıklamayı etkinleştirir veya devre dışı bırakır
Uzaktan hata ayıklamayı etkinleştirir veya devre dışı bırakır
255 renk için VT dizisini test eder
Gerçek renk için VT dizisini test eder
Alıcıyı test etmek için bir bildirim gönderir
Farklı takvimler kullanarak baskı tarihini test eder
Desteklenen tüm kod sayfalarını listeler
Uygulamada hangi derleyici değişkenleri etkinleştirildi?
Belirli olayı yükselten testler
Donanımı araştıran testler
Çöp toplayıcıyı test eder
Test kabuğundan çıkar ve çekirdeği başlatır
Test kabuğundan çıkar ve çekirdeği kapatır
Geçerli dizini çekirdek yapılandırma dosyasına kaydeder
Liste yazıcısını dize ve dize dizisiyle test eder
Liste yazıcısını tamsayı ve tamsayı dizisiyle test eder
Liste yazarını char ve char dizisiyle test eder
Normal dize listesi:
Dizi dizisi listesi:
Normal tamsayı listesi:
Dizi tamsayı listesi:
Normal karakter listesi:
Dizi karakter listesi:
RPC'yi etkinleştir
RPC Bağlantı Noktası
RPC'nin etkinleştirilip etkinleştirilemeyeceği.
Bir RPC bağlantı noktası yazın. Sayısal olmalı ve daha önce kullanılmamış olmalıdır. Aksi takdirde, RPC bağlantı noktasını açamaz.
Devre dışı olduğu için RPC başlatılamıyor.
Desteklenen kültürleri listeler
Düzenli ifadeler kullanarak sağlanan dosyada belirtilen dizeyi arar
Bakalım bir tuşa zamanında basabilecek misin?
Kullanıcı zamanında herhangi bir girdi sağlamadı.
Geçersiz zorluk
Karakter zamanında basılmamış.
Doğru karaktere bastınız!
Yanlış karaktere bastınız.
Çıkmak için ESC'ye basın.
Tarih ve saat bilgilerini alır
Milisaniye:
saniye:
dakika:
Saat:
günler:
Aylar:
Yıl:
Yılın Günü:
Haftanın günü:
İkili:
Yerel zaman:
Evrensel Zaman:
Unix Zamanı:
için tarih bilgisi ayrıştırılamadı
Formatın doğru olduğundan emin olun.
Tarih:
Zaman:
Dosya izinlerini ayarlar. Bu, yalnızca Unix çalıştıran FTP sunucularında desteklenir.
Bu oturumun türünü ayarlar
Dosya sistemi işlemlerini gerçekleştirmeden önce sunucuya bağlanmalısınız.
{0} izinleri {1} olarak ayarlanamadı.
Dosya için izinler başarıyla ayarlandı
Veri türü ASCII olarak ayarlandı!
Veri türü İkili olarak ayarlandı!
Geçersiz veri türü.
Çoğu dosyanın bu modu kullanarak düzgün bir şekilde indirilmeyeceğine veya yüklenmeyeceğine dikkat edin, bu nedenle çoğu durumda İkili modu kullanmanızı şiddetle tavsiye ederiz.
RPC başlamazken bir RPC komutu gönderilmeye çalışılıyor.
Milisaniye cinsinden Fade Out Gecikmesi
Maksimum Soldurma Adımları
Metnin karartılması için kaç milisaniye beklenmeli?
Kaç tane soldurma adımı yapılmalı?
Tam Sonda
Doğruysa, tüm donanımı araştırır; aksi takdirde, yalnızca gerekli donanımı araştırır.
{0} ekran koruyucusu yapılandırmadan kaldırılamadı.
Özel koruyucu ayarları alır
Özel koruyucu ayarlarını belirler
Ekran koruyucu için ayarlar başarıyla ayarlandı
Ekran koruyucu için bir ayar belirlenemedi
Bu bölüm, kök parola oluşturmayı yönetmenizi sağlar.
Beslemeleri okumak için bir RSS kabuğu açar
RSS kabuğundan çıkar ve çekirdeğe geri döner
Besleme bağlantısını değiştirir
Tüm yayınları listeler
Bir web tarayıcısında bir beslemeyi okur
Belirtilen RSS kabuğu komutu bulunamadı.
Geçersiz RSS2 beslemesi.
Geçersiz RSS1 beslemesi.
Geçersiz Atom beslemesi.
Bir RSS beslemesi URL'si girin:
Geçersiz RSS besleme türü.
Bilinmeyen kabuk hatası:
Makale bilgilerini alır
Makale numarası mevcut makalelerden büyük olamaz.
Başlık:
Bağlantı:
Besleme bilgilerini alır
Açıklama:
Besleme türü:
Makale sayısı:
Makalenin bağlantısı yok!
Dizin için dosya sistemi girişlerinin listesi oluşturulamadı
Dosya sistemi sıralama modu
Dosya sistemi sıralama yönü
Dosyaların nasıl sıralanacağını kontrol eder.
Artan veya azalan dosya sistemi sıralamasının yönünü kontrol eder.
artan düzen
Azalan sipariş
Ad Soyad
Dosya boyutu
oluşturma zamanı
Son yazma zamanı
Son erişim zamanı
Milisaniye cinsinden Yeniden Yazma Gecikmesi
Tekrar metin yazmadan önce kaç milisaniye beklenmeli?
Gösterilmesini istediğiniz herhangi bir metni yazın. Daha uzun daha iyidir.
WPM'de minimum yazma hızı
WPM'de maksimum yazma hızı
Yüzde olarak yazım hatası olasılığı
Geçerli dizin kaydedilemedi: {0}
Yön değiştirmek için mendil
Wipe için 255 renk desteğini etkinleştirir.
Wipe için gerçek renk desteğini etkinleştirir.
Yönü rastgele değiştirmeden önce kaç mendil yapmalı?
Etap tamamlandı
Dahili başlatma tamamlandı
Başvurulan dosya {0} bulunamadı. Bu mod, bu dosya olmadan düzgün çalışmayabilir.
Başlangıç ​​modu
mod bilgilerini alır
Komut adı:
Komut tanımı:
Komut türü:
Sıkı komut?
Mod sürümü:
{0} modu bulunamadı.
kültürü
Ay adlarını, takvimi vb. değiştirmek için {0} öğesinin hangi türevi kullanılıyor?
Metin düzenleyici henüz bir dosya akışı açmadı.
Dize değiştirildi.
Sayılardan biri veya her ikisi sayısal değildir.
Söz silindi.
Karakter silindi.
Dosya Sistemi Ayarları...
Bu bölüm dosya sistemi ayarlarını listeler.
Ayarlar'a hoş geldiniz!
SSH komutu yürütülürken hata oluştu
SSH kabuğunda hata
- Uygulama bilgileri
BouncingText için 255 renk desteğini etkinleştirir.
BouncingText için gerçek renk desteğini etkinleştirir.
Sözlük yazarını dize ve dize dizisiyle test eder
Sözlük yazarını char ve char dizisiyle test eder
Sözlük yazıcısını tamsayı ve tamsayı dizisiyle test eder
Normal dize sözlüğü:
Dizi dizesi sözlüğü:
Normal tamsayı sözlüğü:
Dizi tamsayı sözlüğü:
Normal karakter sözlüğü:
Dizi karakteri sözlüğü:
Test Shell'e hoş geldiniz!
Dosya sistemi işlemlerinde ilerlemeyi göster
Dosya sistemi işlemleri sırasında hangi dosyanın işlendiğini gösterir
HardwareType nerede olacak
{0} donanım türü araştırılmamış veya geçerli değil.
{0} donanım türü henüz araştırılmadı. Araştırıldığından eminseniz, hata ayıklama etkinken çekirdeği yeniden başlatın.
Bölümler listeye ayrıştırılmadı.
Hacker Modu
Etkinleştirilirse, yeşil konsol etkinleştirilecektir.
Ayırıcı yazdırır
Biçim desteği ile bir ayırıcı yazdırır
Renk destekli bir ayırıcı yazdırır
Renk ve biçim desteğiyle bir ayırıcı yazdırır
Her zaman ortalanmış
Seçim Çerçevesi için 255 renk desteğini etkinleştirir.
Seçim Çerçevesi için gerçek renk desteğini etkinleştirir.
Gösterilmesini istediğiniz herhangi bir metni yazın.
Seçim çerçevesi üzerinde gösterilen metnin her zaman ortalanıp ortalanmadığı.
'q' çıkmak için.
{0} bağımsız değişkeni enjekte edilmedi.
{0} komut satırı bağımsız değişkeni bulunamadı.
Tüm ayarları temizler
Ekran koruyucu şunu görüntülerken bir hatayla karşılaştı: {0}. Çıkmak için herhangi bir tuşa basın.
Ön izleme...
İşte temanız nasıl görünecek:
Sarılabilir komutlar:
{0} modunda geçersiz komut var. Mod ayrıştırma başarısız oldu. Kaynak kodunu gözden geçirin.
Mod parçaları:
Konsol API'sini kullanın
Metni temizlemek için Konsol API'sinin mi yoksa daha hızlı satır temizleme VT sırasının mı kullanılacağı. False ise, Marquee uygun VT dizisini kullanacaktır. Aksi takdirde, muhtemelen daha yavaş Konsol API'sini kullanır.
URL açılıyor... Ekranda gösterilen adımları uyguladığınızdan emin olun.
Modda herhangi bir parça yok.
Modun adı:
Mod dosya adı:
Mod dosya yolu:
Parça versiyonu:
Minimum gerekli bağımsız değişken sayısı:
Argümanlar gerekli mi?
Sarılabilir komut?
Kabuk değişkeni ayarlanıyor mu?
Bakım modunda çalıştırılamıyor mu?
Modası geçmiş?
RSS İstemi Stili
Metin Düzenleme İstemi Stili
Zip Kabuk İstemi Stili
Klasör boş.
{0} başarıyla araştırıldı.
Ayrıntılı Prob
Donanım araştırma mesajlarını biraz konuşkan yapın.
> Çerçeveler hakkında bilgi yok.
Adını yazman gerekiyor.
JSON dosyasını güzelleştirir
{0} yapılandırma kategorisi bulunamadı.
{0} yapılandırma girişi bulunamadı.
Dakikada Vuruş Sayısını Kullan
Bir sonraki rengi yazmak için Dakika Başına Vuruş biriminin kullanılıp kullanılmayacağı.
Dakikada Vuruş Gecikmesi
Yendi Renk
Bir sonraki yazma işlemini yapmadan önce dakikada kaç vuruş beklenmelidir?
BeatFader için 255 renk desteğini etkinleştirir.
BeatFader için gerçek renk desteğini etkinleştirir.
Etkinleştirilmişse, BeatFader rastgele renkler seçecektir. Aksi takdirde, yapılandırmadaki renkleri kullanın.
Özel Başlangıç ​​Banner'ı
Belirtilirse, yer tutucu desteğiyle özelleştirilmiş başlangıç ​​başlığını görüntüler. Bu ifadeyi çekirdek sürümü için kullanabilirsiniz:
İkili veya metin kullanarak uzak klasörü yerel dizine indirir
İkili veya metin kullanarak yerel klasörü uzak dizine yükler
Yerel dizine indirmek için bir klasör girin.
{0} klasörü indiriliyor...
İndirilen klasör {0}.
{0} klasörü için indirme başarısız oldu.
{0} klasörü yükleniyor...
Yüklenen klasör {0}
Uzak dizine yüklemek için bir klasör girin.
Tam renkli kod yazmak için "c" tuşuna basın.
Bu biçimleri karşılayan renk kodunu girin:
JSON dosyasını küçültür
Milisaniye cinsinden Yeni Ekran Gecikmesi
Sütun Sayısı
Satır Doldurma Eşiği
Yüzde olarak Satır Doldurma Sınırlama Olasılığı
Satır Doldurma Türü
Metni yeni ekrana tekrar yazmadan önce kaç milisaniye beklenmeli?
Yazdırılacak metin sütunları.
"Satır doldurmayı" tetiklemeden önce kaç karakter yazılmalı?
Satır doldurma deseninin yüzde olarak tüm büyük harflerle yazdırılma imkanı
Çizgi dolgu deseni türü
Ortak Desen
Komple Desen
Rastgele Desen
Cevap sıfır olmayabilir.
Cevap gösterilen girişleri aşamaz.
Değişiklikleri Kaydet...
Bu ekran koruyucu, dosyada yazılı metni destekler. Tam dosya yolunu bu alana iletin, ekran koruyucu dosyanın içeriğini uygun şekilde gösterecektir.
Modlarınızı yönetin
Güvenli modda mod yönetimi devre dışı bırakılır.
Geçersiz komut {0}. Aşağıdaki kullanımı kontrol edin:
Mod bulunamadı veya dosyada geçersiz karakterler var.
Yüzde olarak kaçırma olasılığı
Ekran koruyucu hata ayıklamasını etkinleştir
Ekran koruyucular için hata ayıklamayı etkinleştirir. Lütfen, kullanılan ekran koruyucuya bağlı olarak hata ayıklama günlüğünü hızla doldurabileceğini ve ekran koruyucuyu biraz yavaşlatabileceğini unutmayın. Yalnızca, tanılama amacıyla çekirdek hata ayıklaması etkinleştirildiyse çalışır.