دستیاب کمانڈز: {0}
کمانڈ انجیکشن منسوخ کر دیا گیا ہے۔
انجکشن شدہ دلائل اگلے ریبوٹ پر چلائے جائیں گے۔
اصلی کمانڈ لائن آرگیومینٹس کو پارس کرتے وقت خرابی: {0}
غلط رنگ ٹیمپلیٹ {0}
hwprobe: آپ کے ہارڈ ویئر کی جانچ کی جائے گی۔ برائے مہربانی انتظار کریں...
سی پی یو: ایک یا زیادہ سی پی یو کور تحقیقات میں ناکام رہے۔ بہر حال معلومات دکھا رہا ہے...
RAM: ایک یا زیادہ RAM چپس کی جانچ پڑتال کرنے میں ناکام۔ بہر حال معلومات دکھا رہا ہے...
HDD: ایک یا ایک سے زیادہ ہارڈ ڈرائیوز کی جانچ پڑتال میں ناکام ہوگئیں۔ بہر حال معلومات دکھا رہا ہے...
دیکھ بھال کے لیے ایڈمن پاس ورڈ درج کریں۔
بوٹ کرتے وقت دانا کی خرابی: {0}
ڈبل گھبراہٹ: ریبوٹ کا وقت زیادہ سے زیادہ اجازت شدہ {0} خرابی ریبوٹ وقت سے زیادہ ہے۔ آپ کو ایک کرنل بگ ملا۔
[{0}] گھبراہٹ: خرابی کی سطح {0} ہونے کی وجہ سے ریبوٹ فعال ہے۔
[{0}] گھبراہٹ: دوبارہ شروع کرنے کا وقت: {1} سیکنڈ، 1 گھنٹے سے زیادہ۔ یہ 1 منٹ پر سیٹ ہے۔
ڈبل گھبراہٹ: خرابی کی قسم {0} غلط ہے۔
[{0}] dpanic: {1} -- {2} سیکنڈ میں ریبوٹ ہو رہا ہے...
[{0}] گھبراہٹ: خرابی کی سطح {0} ہونے کی وجہ سے ریبوٹ کو غیر فعال کر دیا گیا۔
[{0}] گھبراہٹ: {1} -- دانا کا استعمال جاری رکھنے کے لیے کوئی بھی کلید دبائیں۔
[{0}] گھبراہٹ: {1} -- بند کرنے کے لیے کوئی بھی کلید دبائیں۔
[{0}] گھبراہٹ: {1} -- {2} سیکنڈ میں ریبوٹ ہو رہا ہے...
ڈبل گھبراہٹ: کرنل بگ: {0}
کواڑ بند ہو رہا ہے...
ریبوٹ ہو رہا ہے...
کرنل سمیلیٹر کی ایک اور مثال چل رہی ہے۔ مداخلت کی صورت میں بند کرنا۔
صارف کو اجازت کی فہرست میں شامل کرنے میں ناکام: غلط قسم {0}
صارف کو اجازت کی فہرست میں شامل کرنے میں ناکام: غلط صارف {0}
صارف کو اجازت کی فہرستوں سے ہٹانے میں ناکام: غلط قسم {0}
آپ پہلے ہی لاگ ان ہیں۔
صارف کو اجازت کی فہرستوں سے ہٹانے میں ناکام: غلط صارف {0}
آپ کو یا تو ایک بگ ملا ہے، یا آپ نے جو اجازت شامل کرنے یا ہٹانے کی کوشش کی تھی وہ پہلے ہی ہو چکی ہے، یا کوئی اور خرابی ہے۔
خرابی {0}: {1}
آپ کو یا تو ایک بگ ملا ہے، یا آپ نے نئے صارف کے لیے جس اجازت میں ترمیم کرنے کی کوشش کی تھی وہ ناکام ہو گئی ہے۔
دستیاب صارف نام: {0}
صارف نام:
خالی جگہوں کی اجازت نہیں ہے۔
خصوصی کرداروں کی اجازت نہیں ہے۔
{0} کا پاس ورڈ:
غلط پاس ورڈ.
صارف غیر فعال ہے۔
غلط صارف نام۔
پلیس ہولڈرز کو پارس کرنے کی کوشش میں خرابی۔ {0}
صارف نام شامل کرنے کی کوشش میں خرابی۔
usrmgr: صارف نام بنانا {0}...
خالی صارف نام۔
صارف {0} نہیں ملا۔
صارف {0} کو ہٹانے کی اجازت نہیں ہے۔
صارف {0} پہلے ہی لاگ ان ہے۔ لاگ آؤٹ اور دوسرے منتظم کے طور پر لاگ ان کریں۔
صارف {0} کو ہٹا دیا گیا۔
صارف نام کو ہٹانے کی کوشش میں خرابی۔
درخواست کردہ اسکرین سیور {0} نہیں ملا۔
{0} کو صحیح طریقے سے شروع کیا گیا ہے۔
{0} نے شروع نہیں کیا۔ اسکرین سیور کوڈ کو شروع کرتے وقت غلطی کا سامنا کرنا پڑ سکتا ہے۔
اسکرین سیور {0} موجود نہیں ہے۔
{0} ڈیفالٹ اسکرین سیور پر سیٹ ہے۔
ڈیٹا بیس میں اسکرین سیور {0} نہیں ملا۔ نام چیک کریں اور دوبارہ کوشش کریں۔
اسکرین سیور کو درج ذیل کی وجہ سے لوڈ نہیں کیا جا سکتا:
متن پرنٹ کرتے وقت ایک سنگین غلطی ہے۔
کنفیگریشن بنانے کی کوشش میں ایک خامی ہے۔
موڈ کو درج ذیل کی وجہ سے لوڈ نہیں کیا جا سکتا:
موڈ: موڈز لوڈ ہو رہا ہے...
موڈ: موڈز کو روکنا...
موڈ {0} کا نام نہیں ہے۔ سورس کوڈ کا جائزہ لیں۔
موڈ {0} کے پاس ورژن نہیں ہے۔
{0} v{1} شروع ہوا۔
کمانڈ {0} کی کوئی تعریف نہیں۔
کمانڈ کی وضاحت
دوسرے سرور سے منسلک ہونے سے پہلے آپ کو سرور سے منقطع ہونا چاہیے۔
صارف نام برائے {0}:
پاس ورڈ برائے {0}:
{0} سے منسلک
{0} سے جڑنے کی کوشش کرتے وقت خرابی: {1}
مقامی ڈائریکٹری {0} موجود نہیں ہے۔
مقامی ڈائریکٹری درج کریں۔ ".." واپس جانے کے لئے.
ڈائرکٹری {0} نہیں ملی۔
ریموٹ ڈائرکٹری درج کریں۔ ".." واپس جانے کے لئے
ڈائرکٹری تبدیل کرنے سے پہلے آپ کو سرور سے جڑنا ضروری ہے۔
مقامی ڈائریکٹری: {0}
ریموٹ ڈائریکٹری: {0}
موجودہ ریموٹ ڈائرکٹری حاصل کرنے سے پہلے آپ کو سرور سے جڑنا ضروری ہے۔
حذف کرنے سے پہلے آپ کو انتظامی مراعات کے ساتھ سرور سے جڑنا ہوگا۔
{0} سے منقطع
آپ ابھی تک کسی سرور سے منسلک نہیں ہوئے ہیں۔
فائل ڈاؤن لوڈ ہو رہی ہے {0}...
ڈاؤن لوڈ فائل {0}۔
ٹرانسمیشن انجام دینے سے پہلے آپ کو سرور سے جڑنا ضروری ہے۔
{0} KB | اس میں ترمیم کی گئی: {1}
تمام ریموٹ فائلوں کی فہرست بنانے سے پہلے آپ کو سرور سے جڑنا چاہیے۔
فائل اپ لوڈ ہو رہی ہے {0}...
اپ لوڈ کردہ فائل {0}
موجودہ مقامی ڈائریکٹری حاصل کرتا ہے۔
موجودہ ریموٹ ڈائرکٹری حاصل کرتا ہے۔
مقامی ڈائریکٹری کو ڈاؤن لوڈ کرنے یا اپ لوڈ کرنے کے لیے تبدیل کرتا ہے۔
ریموٹ ڈائرکٹری کو ڈاؤن لوڈ کرنے یا اپ لوڈ کرنے کے لیے تبدیل کرتا ہے۔
سرور سے ریموٹ فائل کو حذف کرتا ہے۔
سرور سے منقطع ہو جاتا ہے۔
بائنری یا ٹیکسٹ کا استعمال کرتے ہوئے ریموٹ فائل کو مقامی ڈائریکٹری میں ڈاؤن لوڈ کرتا ہے۔
FTP شیل سے باہر نکلتا ہے اور دانا پر واپس آتا ہے۔
مدد کی سکرین دکھاتا ہے۔
مقامی ڈائریکٹری کی فہرست
ریموٹ ڈائریکٹری کی فہرست
بائنری یا ٹیکسٹ کا استعمال کرتے ہوئے مقامی فائل کو ریموٹ ڈائرکٹری میں اپ لوڈ کرتا ہے۔
اڈاپٹر {0} کے لیے خصوصیات حاصل کرنے میں ناکام
اڈاپٹر نمبر:
اڈاپٹر کا نام:
زیادہ سے زیادہ ٹرانسمیشن یونٹ: {2} یونٹس
DHCP فعال:
غیر یونی کاسٹ پیکٹ:
یونی کاسٹ پیکٹ:
آنے والے/جانے والے پیکٹوں میں خرابی:
عرف ایک کمانڈ جیسا نام نہیں ہو سکتا۔
{0} کو عرف کے لیے کمانڈ نہیں ملا۔
اب آپ "{0}" کو بطور کمانڈ چلا سکتے ہیں: "{1}"۔
عرف {0} کو ہٹانے کے لیے نہیں ملا۔
غلط وضع {0}۔
انجکشن شدہ دلائل، {0}، اگلے ریبوٹ پر چلنے کے لیے شیڈول کیے جائیں گے۔
کافی دلائل نہیں تھے۔ استعمال کے لیے نیچے دیکھیں:
ڈائرکٹری {0} نہیں ملی
خالی میزبان کا نام۔
تبدیل کر رہا ہے: {0} سے {1}...
دن کا خالی پیغام۔
لاگ ان کے بعد خالی MAL۔
غلط صارف پاس ورڈ۔
پاس ورڈز مماثل نہیں ہیں۔
صارف کا نام تبدیل کر کے {0} کر دیا گیا ہے!
آپ نے جو نیا نام درج کیا ہے وہ پہلے ہی مل گیا ہے۔
{0} نہیں ملا۔
کنفیگریشن دوبارہ لوڈ ہو گئی۔ کچھ تبدیلیاں اثر انداز ہونے کے لیے آپ کو کرنل کو دوبارہ شروع کرنے کی ضرورت پڑ سکتی ہے۔
ایک یا زیادہ رنگ غلط ہیں۔
رنگ دستیاب نہیں ہیں۔ کرنل کی تشکیل میں رنگین شیل کو آن کریں۔
اسکرین سیور {0} نہیں ملا۔
کرنل ورژن:
ٹھیک کرنے کا طریقہ:
رنگین شیل:
بوٹ پر دلائل:
مدد کمانڈ کو آسان بنایا گیا:
لاگ ان پر MOTD:
کونے پر وقت/تاریخ:
موجودہ صارف نام:
موجودہ میزبان کا نام:
دستیاب صارف نام:
کمانڈ پر عمل کرنے کی کوشش میں خرابی۔
ڈائرکٹری کو تبدیل کرتا ہے۔
موجودہ صارف کے لیے پاس ورڈ تبدیل کرتا ہے۔
اسکرین صاف کرتا ہے۔
سرورز کے ساتھ تعامل کے لیے FTP شیل استعمال کریں۔
مدد کا صفحہ
موجودہ فولڈر میں فائل/فولڈر کے مواد کی فہرست بنائیں
آپ کی سکرین کو پاس ورڈ سے لاک کرتا ہے۔
آپ کو لاگ آؤٹ کرتا ہے۔
ایک ڈائریکٹری بناتا ہے۔
تمام دستیاب انٹرفیس کے بارے میں معلومات کی فہرست
آپ کے کمپیوٹر کو دوبارہ شروع کرتا ہے (انتباہ: کوئی مطابقت پذیری نہیں، کیونکہ یہ حتمی دانا نہیں ہے)
کنفیگریشن فائل کو دوبارہ لوڈ کرتا ہے جس میں ترمیم کی گئی ہے۔
آپ کی سکرین کو جلنے سے بچاتا ہے۔
کرنل اسکرین سیور سیٹ کرتا ہے۔
کرنل تھیمز سیٹ کرتا ہے۔
تاریخ اور وقت دکھاتا ہے۔
زونز میں تاریخ اور وقت دکھاتا ہے۔
دانا بند ہو جائے گا۔
سسٹم کی معلومات
* آپ کمانڈز کے درمیان بڑی آنت کا استعمال کرتے ہوئے متعدد کمانڈز استعمال کرسکتے ہیں۔
استعمال:
جہاں دلائل ہوں گے {0}
جہاں کسٹم سیور ہوگا۔
شیل میں ایک خرابی تھی۔
آپ کو {0} استعمال کرنے کی اجازت نہیں ہے
شیل پیغام: درخواست کردہ کمانڈ {0} کو مینٹیننس موڈ میں چلانے کی اجازت نہیں ہے۔
شیل پیغام: مطلوبہ کمانڈ {0} نہیں ملا۔ دستیاب کمانڈز کے لیے 'مدد' دیکھیں۔
شیل پیغام: کمانڈ {0} کو لاگ ان پر چلنے کی اجازت نہیں ہے۔
کمانڈ پر عمل کرنے کی کوشش میں خرابی۔
- {0} کا وقت: {1}
{0} پر چل رہا ہے
آپ کو {0} کے لیے معلومات حاصل کرنے کا اختیار نہیں ہے۔
یہ کمانڈ متروک ہے اور اسے آئندہ ریلیز میں ہٹا دیا جائے گا۔
آپ کو {0} کا پاس ورڈ تبدیل کرنے کا اختیار نہیں ہے کیونکہ ہدف ایک منتظم تھا۔
usrmgr: صارف نام {0} پہلے ہی مل گیا ہے۔
ڈیبگ لاگ میں موجود ہر چیز کو حذف کر دیتا ہے۔
غلط زبان
زبان بدلتی ہے۔
------------------------------------------ دانا گھبراہٹ ڈمپ ------------------ -----------
>> گھبراہٹ کی معلومات <<
> تفصیل: {0}
> خرابی کی قسم: {1}
> تاریخ اور وقت: {2}
>> استثنائی معلومات <<
> استثناء: {0}
> تفصیل: {1}
> HRESULT: {2}
> ماخذ: {3}
> اسٹیک ٹریس <
>> اندرونی استثناء {0} معلومات <<
>> استثناء {0} بنیادی وجہ ہے <<
کوئی رعایت نہیں؛ کرنل کی غلطی ہو سکتی ہے۔ <<
>> فریم، فائلیں، لائنیں اور کالم <<
> فریم {0}: فائل: {1} | لائن: {2} | کالم: {3}
> فریم کی معلومات حاصل کرنے کی کوشش کرتے وقت ایک خرابی ہے۔ {0}: {1}
کرنل میں خوش آمدید!
کامیابی کے ساتھ بطور <user> لاگ ان ہوا۔
MOTD/MAL درست ہے، لیکن پیغام کی قسم درست نہیں ہے۔ فرض کرتے ہوئے MOTD...
MOTD/MAL کو پڑھنے کی کوشش کی جو غلط پیغام کی قسم کا ہے۔
ڈاؤن لوڈ مکمل ہو گیا ہے۔
کوشش میں ڈاؤن لوڈ ناکام ہو گیا {0}: {1}
اگر آپ FTP سرور سے فائلیں ڈاؤن لوڈ کرنے جا رہے ہیں تو براہ کرم "ftp" استعمال کریں۔
موجودہ ورکنگ ڈائرکٹری میں فائل ڈاؤن لوڈ کرتا ہے۔
ڈیبگ ڈیوائس کو منقطع کریں۔
منسلک ڈیبگنگ آلات کی فہرست
ڈیبگ ڈیوائس {0} نہیں ملا۔
آلہ {0} منقطع ہو گیا۔
پورٹ {0} کا استعمال کرتے ہوئے تمام پتوں پر سننے کو ڈیبگ کریں۔
کوئی دلائل متعین نہیں ہیں۔ اشارہ: خالی جگہوں سے الگ کر کے متعدد دلائل کی وضاحت کریں۔
عرف پہلے ہی مل گیا ہے: {0}
ڈیبگ لاگ ہٹا دیا گیا۔ تمام منسلک ڈیبگنگ ڈیوائسز اب بھی پیغامات دیکھ سکتے ہیں۔
ڈیبگ لاگ ہٹانا ناکام ہو گیا: {0}
ڈائرکٹری کو تبدیل کرنا ناکام ہو گیا ہے: {0}
پتہ بتا دیں۔
ڈائریکٹری کو ہٹانے سے قاصر: {0}
ٹائم زون کی غلط وضاحت کی گئی ہے۔
پروفائل کا غلط انتخاب۔
پروفائل {1} کے ساتھ {0} سے جڑنے کی کوشش کر رہا ہے...
اڈاپٹر {0} کے لیے IPv6 خصوصیات حاصل کرنے میں ناکام۔ جاری ہے...
IPv4 معلومات:
IPv6 معلومات:
اڈاپٹر {0} IPv6 کو سپورٹ نہیں کرتا ہے۔ جاری ہے...
اڈاپٹر {0} IPv4 کو سپورٹ نہیں کرتا ہے۔ تحقیقات ناکام ہوگئی۔
ایسا لگتا ہے کہ آپ کرنل کا ترقیاتی ورژن چلا رہے تھے۔ جب کہ آپ پہلوؤں کو دیکھ سکتے ہیں، یہ اکثر اپ ڈیٹ ہوتا ہے اور کیڑے متعارف کر سکتا ہے۔ یہ تجویز کیا جاتا ہے کہ آپ مستحکم ورژن پر رہیں۔
آپ نے جو زبان منتخب کی ہے اس میں دو قسمیں ہیں۔ ایک منتخب کریں:
غلط انتخاب۔ دوبارہ کوشش کریں.
آپ موجودہ ڈائرکٹری کو {0} پر سیٹ کرنے کے لیے غیر مجاز ہیں: {1}
آپ نے جو راستہ متعین کیا ہے وہ بہت لمبا ہے۔
{0} کے بارے میں معلومات حاصل کرنے کی کوشش کرتے وقت معلومات جمع کرنے والا کریش ہو گیا: {1}
MOTD/MAL سیٹ کرنے کی کوشش کرتے وقت خرابی: {0}
MOTD/MAL حاصل کرنے کی کوشش کرتے وقت خرابی: {0}
اسکرین سیور کو شروع کرنے کی کوشش کرتے وقت خرابی، ایک غلط آپریشن کی وجہ سے۔
محفوظ موڈ میں دوبارہ لوڈ کرنے کی اجازت نہیں ہے۔
محفوظ موڈ پر موڈز کو پارس کرنے کی اجازت نہیں ہے۔
پارس موڈ سیٹ کرنے کی کوشش کرتے وقت خرابی۔ قیمت چیک کریں اور دوبارہ کوشش کریں۔ اگر یہ درست ہے تو، کرنل ڈیبگنگ فعال ہونے پر اسٹیک ٹریس دیکھیں۔
راستہ نہ تو فائل ہے اور نہ ہی ڈائریکٹری۔
مختلف ڈائریکٹری یا نام کے تحت فائل کی دوسری کاپی بناتا ہے۔
فائل کو دوسری ڈائریکٹری میں منتقل کرتا ہے۔
میچ {0} ({1}): {2}
میچ {0}: {1}
وقت گزارا: {0} ملی سیکنڈ
نام: {0}
فائل کی رقم کا حساب لگاتا ہے۔
آپ کو ہمارے GitHub Wiki پر لے جاتا ہے۔
غلط خفیہ کاری الگورتھم۔
ریموٹ ڈیبگنگ کو فعال یا غیر فعال کرتا ہے۔
دیکھیں کہ کیا آپ وقت پر الفاظ کی صحیح ہجے کر سکتے ہیں۔
دیکھیں کہ کیا آپ ریاضی کی مساوات کو وقت پر حل کر سکتے ہیں۔
محبت یا نفرت کے تبصروں کا جواب دیں۔
اگر کسی نے آپ کے ویڈیو پر یہ تبصرہ کیا ہے:
آپ کیسے جواب دیں گے؟
غلط انتخاب۔ اگلے تبصرے پر جا رہا ہوں...
زبردست! {0} آپ کے شکریہ کی تعریف کرے گا۔
بالکل ہجے!
ہجے غلط۔
بالکل حل!
غلط طریقے سے حل کیا گیا۔
RPC پہلے سے چل رہا ہے۔
پورٹ {0} کا استعمال کرتے ہوئے تمام پتوں پر آر پی سی سن رہا ہے۔
RPC شروع ہو رہا ہے...
SSH سرور سے جڑتا ہے۔
{0} کے لیے پاس ورڈ درج کریں:
SSH منقطع ہو گیا۔
کوڈ پیج سیٹ کرنے سے قاصر۔ زبان ٹھیک سے ظاہر نہیں ہو سکتی۔
ڈیبگنگ فعال نہیں ہے۔
شکریہ! یہ دلچسپ ہے.
اس کے لیے ہر کوئی آپ کی ویڈیو کو سپورٹ کرے گا۔
میں نے آپ کو آپ کی اگلی ویڈیو کے لیے آپ کے ای میل میں خصوصی فائل دی ہے۔
سنو، نفرت کرنے والوں، وہ ہماری مدد کرنے کی کوشش کر رہا ہے، گھوٹالے کی نہیں۔
مجھے نہیں معلوم کہ میں اور میرے دوست اس ویڈیو کے لیے آپ کا کتنا شکریہ ادا کرتے ہیں۔
میں اس ویڈیو کے لیے آپ سے پیار کرتا ہوں۔
چلتے رہو، مت روکو۔
میں آپ کو 1M سبسکرائبرز تک پہنچنے میں مدد کروں گا!
آپ کی وجہ سے میرے دوستوں کا کمپیوٹر ٹھیک ہو گیا۔
بہت اچھا مذاق! میں نے اپنے دشمن کا پی سی بند کر دیا۔
نفرت کرنے والوں کے لیے: اس سے نفرت کرنا بند کرو
نفرت کرنے والوں کے لیے: کام پر لگیں۔
آپ کے آبجیکٹ کو چھپانے کی گائیڈ کی بدولت اب کوئی بھی اس پر توجہ نہیں دے گا۔
میں آپ کی ویڈیوز دیکھنا چھوڑ دوں گا۔ سبسکرائبر کھو گیا۔
یہ کیا ہے؟ یہ غیر واضح ہے۔
یہ ویڈیو بدترین ہے!
سب لوگ اس ویڈیو کو رپورٹ کریں!
میرے دوست آپ سے ناراض ہیں!
محبت کرنے والے اب اس کی وجہ سے آپ سے نفرت کریں گے۔
اس کے لیے آپ کا دوست آپ سے نفرت کرے گا۔
اس مذاق نے مجھے آپ کی رکنیت ختم کردی۔
مشن ناکام، احترام -، سبسکرائبر -
ایسی ویڈیو بنانا بند کرو!!!
اپنے کام پر واپس جائیں، آپ کی ویڈیوز سب سے خراب ہیں!
ہم اس ویڈیو پر تعصب کرتے ہیں۔
تمام موصول ہونے والی اطلاعات دکھاتا ہے۔
ایک اطلاع کو مسترد کرتا ہے۔
اطلاع کامیابی کے ساتھ برخاست کر دی گئی۔
پیکٹ (ان باؤنڈ):
پیکٹ (آؤٹ باؤنڈ):
موصولہ پیکٹوں میں غلطیاں:
عمومی IPv6 خصوصیات
عام IPv4 خصوصیات
ریموٹ پی سی کو دور سے ایک کمانڈ پر عمل درآمد کرتا ہے۔
- مرحلہ 1: سسٹم کی شروعات
- مرحلہ 2: ہارڈ ویئر کا پتہ لگانا
- مرحلہ 3: موڈز اور اسکرین سیور کا پتہ لگانا
- مرحلہ 4: لاگ ان کریں۔
ایسا لگتا ہے کہ آپ ریلیز امیدوار ورژن چلا رہے تھے۔ یہ تجویز کیا جاتا ہے کہ آپ مستحکم ورژن پر رہیں۔
غلط قسم {0}۔
سائز: {0}
ڈائرکٹری {0} پہلے سے موجود ہے۔
{0} سے جڑنے کی کوشش کرتے وقت خرابی: کنکشن کا وقت ختم یا کنکشن کھو گیا۔
تاثرات کا حساب لگانے کے لیے کیلکولیٹر۔
حساب میں غلطی۔
سسٹم اپ ڈیٹ
سسٹم اپ ڈیٹس کی جانچ ہو رہی ہے...
نیا ورژن ملا:
آپ اسے یہاں سے ڈاؤن لوڈ کر سکتے ہیں:
کوئی حالیہ اطلاعات نہیں ہیں۔
فراہم کردہ فائل میں مخصوص سٹرنگ تلاش کرتا ہے۔
مخصوص ڈائریکٹری میں فائلوں کی رقم کا حساب لگاتا ہے۔
صارف نام یا میل ایڈریس درج کریں:
پاس ورڈ درج کریں:
{0} سے جڑتے وقت خرابی: {1}
{0} سے منسلک ہو رہا ہے...
تصدیق ہو رہی ہے...
IMAP شیل سے باہر نکلتا ہے۔
احکامات کی فہرست
پیغامات ڈاؤن لوڈ کرتا ہے اور ان کی فہرست بناتا ہے۔
ایک پیغام کھولتا ہے۔
صفحہ عددی قدر نہیں ہے۔
پیغام کا نمبر منفی یا صفر نہیں ہو سکتا۔
پیغام نمبر ایک عددی قدر نہیں ہے۔
- {0} سے
- کو {0}
- {1} میں {0} پر بھیجا گیا
بیان کردہ پیغام نہیں ملا۔
ریموٹ ڈیبگ شروع ہونے میں ناکام: {0}
پروفائلز تیار ہو رہے ہیں... اس میں کئی منٹ لگ سکتے ہیں...
اسکرپٹ پر عمل کرنے کی کوشش میں خرابی: {0}
کنسول میں متن لکھتا ہے۔
صارف کا انتخاب کرتا ہے۔
'n' Hz میں بیپ اور 'n' ملی سیکنڈ میں وقت
جہاں <$variable> کوئی بھی متغیر ہے جو جواب کو ذخیرہ کرنے کے لیے استعمال کیا جائے گا۔
تعدد عددی ہونا چاہیے۔ اگر یہ عددی ہے تو یقینی بنائیں کہ یہ >= 37 اور <= 32767 ہے۔
وقت عددی ہونا چاہیے۔
جہاں <answers> سلیشوں میں الگ الگ سوال کے ایک حرفی جوابات ہیں۔
SSH سرور سے جڑنے کی کوشش میں خرابی: {0}
صارف کو ان پٹ داخل کرنے کی اجازت دیتا ہے۔
موجودہ میل ڈائریکٹری کو تبدیل کرتا ہے۔
میل فولڈر کھولنے سے قاصر {0}: {1}
آپ کے میل ایڈریس میں ڈائریکٹریز کی فہرست
کسی بھی نیٹ ورک سے تیزی سے جڑنے کے لیے اسپیڈ ڈائل سے معلومات استعمال کرتا ہے۔
رابطہ کرنے کے لیے ایک پتہ منتخب کریں:
انتخاب حد سے باہر ہے۔ 1-{0} کے درمیان منتخب کریں۔ دوبارہ کوشش کریں.
انتخاب نمبر نہیں ہے۔ دوبارہ کوشش کریں.
سرٹیفکیٹ کی توثیق کے دوران، سرٹیفکیٹ کی غلطیاں ہیں. یہ پہلی بار ہو سکتا ہے جب آپ سرور سے منسلک ہوئے ہوں یا سرٹیفکیٹ کی میعاد ختم ہو گئی ہو۔ یہاں ایک خرابی ہے:
کیا آپ واقعی جڑنا چاہتے ہیں؟
غلط جواب۔ دوبارہ کوشش کریں.
سپیڈ ڈائل خالی ہے۔ اس میں ایڈریس شامل کرنے کے لیے سرور سے جڑیں۔
سپیڈ ڈائل موجود نہیں ہے۔ اس میں ایڈریس شامل کرنے کے لیے سرور سے جڑیں۔
IMAP سرور کا پتہ اور پورٹ درج کریں (<address> or <address>:[port]):
SMTP سرور کا پتہ اور پورٹ درج کریں (<address> or <address>:[port]):
ایک ایڈریس پر پیغام بھیجتا ہے۔
وصول کنندہ کا میل ایڈریس درج کریں:
موضوع درج کریں:
نیچے اپنا پیغام درج کریں۔ تصدیق کے لیے "EOF" لکھیں۔
پیغام بھیج رہا ہے...
پیغام چلا گیا.
غلط ای میل ایڈریس. اس بات کو یقینی بنائیں کہ آپ نے پتہ درست لکھا ہے اور یہ دکھائی گئی مثال کے فارمیٹ سے میل کھاتا ہے:
ایک پیغام کو ہٹاتا ہے۔
وصول کنندہ سے تمام پیغامات کو ہٹاتا ہے۔
{1} کا پیغام {0} {2} سے حذف کر دیا گیا۔ تجزیہ کرنے کے لیے {3} پیغامات باقی ہیں۔
پیغام {0} از {1} ان باکس سے حذف کر دیا گیا۔ تجزیہ کرنے کے لیے {2} پیغامات باقی ہیں۔
ٹیکسٹ فائل میں ترمیم کریں۔
ایک نئی فائل بناتا ہے۔
فائل پہلے سے موجود ہے۔
فائل بنانے کی کوشش میں خرابی: {0}
فائل کھولنے میں ناکام۔ شیل سے باہر نکل رہا ہے...
دستیاب کمانڈز کی فہرست
ٹیکسٹ ایڈیٹر سے باہر نکلیں اور غیر محفوظ شدہ تبدیلیوں کو محفوظ کریں۔
فائل کے مواد کو لائن نمبرز کے ساتھ کنسول پر پرنٹ کرتا ہے۔
فائل کے آخر میں متن کے ساتھ ایک نئی لائن شامل کرتا ہے۔
مخصوص لائن نمبر کو ہٹاتا ہے۔
کسی لفظ یا فقرے کو دوسرے سے بدل دیتا ہے۔
لائن نمبر سے کوئی لفظ یا جملہ حذف کرتا ہے۔
مخصوص لائن میں کریکٹر نمبر سے ایک کریکٹر کو حذف کرتا ہے۔
لائن ہٹا دی گئی۔
متعین لائن نمبر {0} ایک درست نمبر نہیں ہے۔
سیف موڈ میں چل رہا ہے۔ اسٹیج کو چھوڑنا...
>> ریموٹ ڈیبگ اور چیٹ: ورژن
>> آپ کا پتہ {0} ہے۔
>> آپ کا نام {0} ہے۔
کمانڈ {0} نہیں ملا۔ فہرست دیکھنے کے لیے "/help" کا استعمال کریں۔
انڈیکس {0} غلط۔ اسٹیک کے نشانات {1} ہیں۔ اشاریہ صفر پر مبنی ہے، لہذا 1 سے گھٹانے کی کوشش کریں۔
کوئی اسٹیک ٹریس نہیں ہے۔
استثناء پر آخری اسٹیک ٹریس دکھاتا ہے۔
سیشن میں موجودہ صارف نام دکھاتا ہے۔
آپ کو ڈیبگر سے منقطع کرتا ہے۔
IP ایڈریس کے ذریعہ ڈیبگ ڈیوائس کو غیر مسدود کریں۔
آئی پی ایڈریس کے ذریعہ ڈیبگ ڈیوائس کو مسدود کریں۔
{0} اب دوبارہ ریموٹ ڈیبگ میں شامل ہو سکتا ہے۔
{0} ابھی تک مسدود نہیں ہے۔
ترتیبات لوڈ کرنے میں خرابی۔
ترتیبات کو لوڈ کرتے وقت ایک خرابی ہے۔ آپ کو ترتیبات کی فائل کو چیک کرنے کی ضرورت پڑسکتی ہے۔
سیکشن منتخب کریں:
ترتیبات کو محفوظ کریں۔
باہر نکلیں
مخصوص اختیار {0} غلط ہے۔
جواب عددی ہونا چاہیے۔
بوٹ پر دلائل کے لیے اشارہ کریں۔
مینٹیننس موڈ ٹرگر
اسٹارٹ اپ پر اپ ڈیٹس کی جانچ کریں۔
خاموش تحقیقات
لاگ ان پر MOTD دکھائیں۔
لاگ ان پر اسکرین صاف کریں۔
دستیاب صارف نام دکھائیں۔
رنگین شیل
آسان مدد کمانڈ
ڈیبگ پورٹ
دوبارہ کوشش کرنے کے اوقات ڈاؤن لوڈ کریں۔
لاگ ایف ٹی پی صارف نام
FTP IP ایڈریس لاگ کریں۔
صرف پہلا FTP پروفائل لوٹائیں۔
اوپری دائیں کونے پر وقت/تاریخ دکھائیں۔
ms میں سکرین سیور کا ٹائم آؤٹ
بائٹس میں ڈیبگ سائز کوٹہ
سائز پارس موڈ
اسٹارٹ اپ پر مارکی
طویل وقت اور تاریخ
پوشیدہ فائلیں دکھائیں۔
غلط سیکشن درج کیا گیا۔ پلیز واپس چلے جائیں۔
واپس جاو...
فعال
غیر فعال کریں۔
ریموٹ ڈیبگر پورٹ لکھیں۔ یہ عددی ہونا چاہیے، اور پہلے سے استعمال نہیں ہونا چاہیے۔ بصورت دیگر، ریموٹ ڈیبگر بندرگاہ کو کھولنے میں ناکام ہو جائے گا۔
لکھیں کہ کتنی بار "get" کمانڈ کو ناکام ڈاؤن لوڈز کی دوبارہ کوشش کرنی چاہیے۔ یہ عددی ہونا چاہیے۔
لکھیں کہ مخصوص ملی سیکنڈ کے بعد اسکرین سیور کب شروع کرنا ہے۔ یہ عددی ہونا چاہیے۔
لکھیں کہ ڈیبگ لاگ سٹور کتنے بائٹس کر سکتے ہیں۔ یہ عددی ہونا چاہیے۔
جواب نفی میں نہیں ہو سکتا۔
جواب باطل ہے۔ اس بات کو یقینی بنانے کے لیے چیک کریں کہ جواب ان کنفیگریشن اندراجات کے لیے عددی ہے جن کو جوابات کے بطور نمبر درکار ہیں۔
متغیر {0} کسی بھی ماڈیول پر نہیں ملتا ہے۔
کرنل کنفیگریشن کو تبدیل کرتا ہے۔
255 رنگوں کو چالو کریں۔
کیا آپ جڑے رہنا چاہتے ہیں؟
غلط انتخاب۔ فرض کرتے ہوئے کہ نہیں...
زبانیں تبدیل کرتے وقت ثقافت کو تبدیل کریں۔
متن دکھایا گیا ہے۔
کوئی بھی متن لکھیں جو آپ دکھانا چاہتے ہیں۔ چھوٹا بہتر ہے۔
{0} اپ لوڈ کرنے میں ناکام
ریموٹ ڈیبگ کمانڈ پر عمل کرنے میں خرابی {0}: {1}
صارفین کو شامل کرتا ہے۔
کمانڈز میں عرفی نام شامل کرتا ہے۔
دانا پر دلائل لگاتا ہے (ریبوٹ درکار ہے)
میزبان کا نام تبدیل کرتا ہے۔
لاگ ان کے بعد MAL، MOTD کو تبدیل کرتا ہے۔
تبدیلیاں MOTD، دن کا پیغام
صارف کا نام تبدیل کرتا ہے۔
صارفین کے لیے اجازتوں کا نظم کریں۔
KSMods میں اسکرین سیور فائل کو دوبارہ لوڈ کرتا ہے۔
فہرست سے صارف کو ہٹاتا ہے۔
عرف {0} کو کامیابی سے ہٹا دیا گیا۔
اپ ڈیٹس کو چیک کرنے میں ناکام۔
فہرست میں مزید صارفین باقی نہیں ہیں۔
زبان سیٹ کرنے میں ناکام۔
اطلاع کو برخاست کرنے کی کوشش میں خرابی۔
usrmgr: صارف نام بنانے میں ناکام {0}: {1}
صارف کا نام تبدیل کرنے میں ناکام۔ {0}
اجازت کی فہرستوں میں سے ایک صارف نام {0} پر مشتمل نہیں ہے۔
فائل سے اجازتیں لوڈ کرنے میں ناکام: {0}
میزبان کا نام تبدیل کرنے میں ناکام: {0}
صارف نہیں ملا
صارف نام کا پاس ورڈ تبدیل کرنے میں ناکام: {0}
فائل یا ڈائریکٹری کاپی کرنے میں ناکام: {0}
فائل یا ڈائریکٹری کو منتقل کرنے میں ناکام: {0}
سٹرنگ "{0}" سے مماثل فائل تلاش کرنے سے قاصر: {1}
فائل {0} کے لیے ڈاؤن لوڈ ناکام ہو گیا۔
ریموٹ فائلوں کی فہرست بنانے میں ناکام: {0}
کیا آپ واقعی {0} <y/n> کو حذف کرنا چاہتے ہیں؟
{0} کو حذف کیا جا رہا ہے...
{0} سرور میں نہیں ملا۔
{0} کے ذریعے کی گئی تمام میل کامیابی کے ساتھ ہٹا دی گئی ہیں۔
{0} کے ذریعے کی گئی تمام میل کو ہٹانے میں ناکام۔
پیغام بھیجنے میں خرابی
{0} کو {1} میں منتقل کیا جا رہا ہے...
کامیابی سے منتقل ہو گیا۔
فائل یا ڈائرکٹری کو دوسری فائل یا ڈائرکٹری میں منتقل کرتا ہے۔ آپ اسے فائلوں کا نام تبدیل کرنے کے لیے بھی استعمال کر سکتے ہیں۔
{0} کو {1} میں منتقل کرنے میں ناکام۔
{0} کو {1} میں کاپی کیا جا رہا ہے...
کامیابی کے ساتھ کاپی ہو گیا۔
فائل یا ڈائرکٹری کو کسی دوسری فائل یا ڈائرکٹری میں کاپی کرتا ہے۔
{0} کو {1} میں کاپی کرنے میں ناکام۔
ایک پیغام منتقل کرتا ہے۔
وصول کنندہ سے تمام پیغامات منتقل کرتا ہے۔
{0} کی طرف سے بنائے گئے تمام میل کو کامیابی سے منتقل کر دیا گیا ہے۔
{0} کے ذریعہ بنائے گئے تمام میل کو منتقل کرنے میں ناکام۔
{1} کا پیغام {0} {2} سے منتقل ہوا۔ تجزیہ کرنے کے لیے {3} پیغامات باقی ہیں۔
مخصوص شہر کے لیے موسم کی معلومات دکھاتا ہے۔ OpenWeatherMap استعمال کرتا ہے۔
-- موسم کی معلومات برائے {0} --
موسم: {0}
دباؤ: {0}
نمی: {0}
آپ اپنی خود کی API کلید https://home.openweathermap.org/api_keys پر حاصل کر سکتے ہیں۔
آپ ہمیشہ ان کی شناخت والے شہروں کی فہرست کے لیے http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz سے رجوع کر سکتے ہیں۔
درجہ حرارت کے لیے ترجیحی یونٹ
دانا سیٹ اپ کرتا ہے لہذا یہ آپ کو بوٹ پر دلیل کا اشارہ کرتا ہے۔
دیکھ بھال کے موڈ کو متحرک کرتا ہے۔ یہ متعدد اکاؤنٹس کو غیر فعال کر دیتا ہے۔
ہر اسٹارٹ اپ، یہ اپ ڈیٹس کی جانچ کرے گا۔
زبانیں تبدیل کرتے وقت، مہینے کے نام، کیلنڈر وغیرہ تبدیل کریں۔
ہارڈویئر پروبنگ پیغامات کو خاموش رکھیں۔
لاگ ان اسکرین کو ظاہر کرنے سے پہلے دن کا پیغام دکھائیں۔
لاگ ان اسکرین کو ظاہر کرنے سے پہلے اسکرین صاف کریں۔
فعال ہونے پر دستیاب صارفین کو دکھاتا ہے۔
کرنل کلر سپورٹ دیتا ہے۔
تمام خولوں کے لیے آسان مدد کمانڈ
ایف ٹی پی صارف نام کو لاگ کرنا ہے یا نہیں۔
ایف ٹی پی آئی پی ایڈریس کو لاگ کرنا ہے یا نہیں۔
پہلا پروفائل صرف کنیکٹ کرتے وقت منتخب کریں۔
وقت اور تاریخ اسکرین کے اوپری دائیں کونے میں دکھائے جائیں گے۔
اگر فعال ہو تو، دانا پورے فولڈر کو اس کے کل سائز کے لیے پارس کر دے گا۔ بصورت دیگر، صرف سطح کو پارس کرے گا۔
آغاز پر آئی کینڈی کو فعال کرتا ہے۔
وقت اور تاریخ طویل ہوگی، پورے مہینے کے نام دکھائے جائیں گے، وغیرہ۔
چھپی ہوئی فائلیں دکھاتا ہے۔
درجہ حرارت کے لیے اپنی ترجیحی یونٹ منتخب کریں (یہ صرف "موسم" کمانڈ پر لاگو ہوتا ہے)
موڈ {0} رک گیا۔
{0} v{1} رک گیا۔
Mod {0} میں حصہ کا نام نہیں ہے۔ موڈ پارسنگ ناکام ہو گئی۔ سورس کوڈ کا جائزہ لیں۔
ڈیبگ لاگ کو صاف کرنے سے پہلے آپ کو ڈیبگ موڈ کو آن کرنا ہوگا۔
ان باکس میں {0} نئے پیغامات آئے۔
انہیں دیکھنے کے لیے "lsmail" کھولیں۔
فائل کو ہٹانے سے قاصر: {0}
ڈائریکٹری یا فائل کو ہٹاتا ہے۔
{0} کو ہٹایا نہیں جا سکتا کیونکہ یہ موجود نہیں ہے۔
باہر نکلنے کے لیے CTRL+C دبائیں۔
فائل کے بارے میں معلومات فراہم کرتا ہے۔
ڈائریکٹری کے بارے میں معلومات فراہم کرتا ہے۔
غیر موجود ڈائریکٹری کے بارے میں معلومات حاصل نہیں کر سکتے۔
غیر موجود فائل کے بارے میں معلومات حاصل نہیں کر سکتے۔
پورا نام: {0}
تخلیق کا وقت: {0}
آخری رسائی کا وقت: {0}
آخری تحریر کا وقت: {0}
اوصاف: {0}
پیرنٹ ڈائرکٹری: {0}
کہاں تلاش کریں: {0}
فائل کا سائز: {0}
فائل کی خصوصیت کو تبدیل کرتا ہے۔
فائل نہیں ملی.
جہاں <attributes> درج ذیل میں سے ایک ہے:
فائل ایک عام فائل ہے۔
فائل صرف پڑھنے کے لیے فائل ہے۔
فائل ایک چھپی ہوئی فائل ہے۔
فائل ایک آرکائیو ہے۔ بیک اپ کے لیے استعمال کیا جاتا ہے۔
انتساب "{0}" غلط ہے۔
انتساب کامیابی کے ساتھ شامل کر دیا گیا ہے۔
انتساب کو کامیابی سے ہٹا دیا گیا ہے۔
انتساب شامل کرنے میں ناکام۔
انتساب کو ہٹانے میں ناکام۔
کسی لفظ یا فقرے کو ایک لائن میں کسی دوسرے لفظ سے بدل دیتا ہے۔
حقیقی رنگوں کو چالو کریں۔
{0} کو غیر مسدود کرنے میں ناکام۔
{0} پہلے ہی مسدود ہے۔
{0} اب ریموٹ ڈیبگ میں شامل نہیں ہو سکتا۔
{0} کو مسدود کرنے میں ناکام۔
سائیکل کے رنگ
فعال ہونے پر ڈسکو رنگوں کا چکر لگائے گا۔ بصورت دیگر، بے ترتیب رنگ منتخب کریں۔
منسلکات کے لیے فائل کے راستے درج کریں۔ تصدیق کے لیے خالی راستے پر ENTER دبائیں۔
ایک خفیہ کردہ پیغام کھولتا ہے۔
کلیدی ID {0} کے لیے پاس ورڈ لکھیں
ایک ایڈریس پر ایک خفیہ پیغام بھیجتا ہے۔
{0} سے ڈاؤن لوڈ ہو رہا ہے...
"get" یا "put" کمانڈ سے ڈاؤن لوڈ یا اپ لوڈ کرتے وقت پروگریس بار دکھائیں۔
اگر درست ہے تو، یہ ڈاؤن لوڈ یا اپ لوڈ کرتے وقت پروگریس بار کو "حاصل کریں" یا "پٹ" کو دکھاتا ہے۔
مخصوص ویب سائٹ پر فائل اپ لوڈ کرتا ہے۔
ایڈریس پنگ کرتا ہے۔
{0} کو {1} پر اپ لوڈ کیا جا رہا ہے...
اپ لوڈ مکمل ہو گیا ہے۔
اگر آپ FTP سرور پر فائلیں اپ لوڈ کرنے جا رہے ہیں تو براہ کرم "ftp" استعمال کریں۔
کوشش میں اپ لوڈ ناکام ہو گیا {0}: {1}
لکھیں کہ کتنی بار "put" کمانڈ کو ناکام اپ لوڈز کی دوبارہ کوشش کرنی چاہیے۔ یہ عددی ہونا چاہیے۔
پتہ خالی نہیں ہو سکتا۔
{0} کو پنگ کرنے میں ناکام: {1}
پنگ {0} ms میں کامیاب ہوا۔
مخصوص لائن نمبر آخری فائل لائن نمبر سے بڑا نہیں ہو سکتا۔
ایسا محسوس ہوتا ہے: {0}
درجہ حرارت: {0}
ہوا کی رفتار: {0}
ہوا کی سمت: {0}
واپس جانے کے لیے کوئی بھی کلید دبائیں۔
میل فولڈر بنانے سے قاصر {0}: {1}
موجودہ ورکنگ ڈائرکٹری میں ڈائرکٹری بناتا ہے۔
موجودہ ورکنگ ڈائرکٹری سے ڈائریکٹری کو ہٹاتا ہے۔
میل فولڈر {0} نہیں ملا۔
میل فولڈر کو حذف کرنے سے قاصر {0}: {1}
{0}، {1} {2} میں تخلیق کیا گیا، {3} {4} میں تبدیل کیا گیا
فائل کی سنجیدگی کی تصدیق کرتا ہے۔
ہیشز خراب ہیں۔
ہیشز مماثل نہیں ہیں۔
ہیش میچ۔
ایک فولڈر کا نام تبدیل کرتا ہے۔
ایک ٹیسٹ شیل کھولتا ہے۔
* دانا شروع کرنے کے لیے کوئی بھی کلید دبائیں یا باہر نکلنے کے لیے ESC دبائیں۔
"{0}" شروع کرنے میں ناکام: {1}
میل پیغام کا پیش نظارہ دکھائیں۔
میل پیغامات کی فہرست بناتے وقت، باڈی کا پیش نظارہ دکھائیں۔
ان پٹ کا رنگ
لائسنس کا رنگ
مسلسل کرنل کی خرابی کا رنگ
مسلسل دانا کی خرابی کا رنگ
میزبان کے نام کا رنگ
صارف کے نام کا رنگ
پس منظر کا رنگ
غیر جانبدار متن کا رنگ
اسٹیج کا رنگ
خرابی کا رنگ
ایف ٹی پی پرامپٹ انداز
میل پرامپٹ انداز
SFTP پرامپٹ انداز
غلط راستے تک رسائی کی کوشش کر رہا ہے۔
ٹیکسٹ فائل کو صاف کرتا ہے۔
ٹیکسٹ ایڈیٹر سے باہر نکلتا ہے۔
ایک مخصوص لائن یا تمام لائنوں میں ایک کردار سے سوال کرتا ہے۔
اپ ڈیٹس کی جانچ کرنا غیر فعال ہے کیونکہ آپ ڈیولپمنٹ ورژن چلا رہے ہیں۔
ٹیکسٹ ایڈیٹر آٹو سیو فیچر کو آن یا آف کرتا ہے۔
اگر آٹو سیو فعال ہے تو ٹیکسٹ فائل ہر "n" سیکنڈ کے لیے محفوظ ہو جائے گی۔
ٹیکسٹ ایڈیٹر آٹو سیو کو فعال کریں۔
ٹیکسٹ ایڈیٹر آٹو سیو وقفہ
فائل محفوظ کرتا ہے۔
ڈیبگ لاگ کے لیے چیٹ ریکارڈ کریں۔
ڈیبگ لاگ کے لیے ریموٹ ڈیبگ چیٹ کو ریکارڈ کرتا ہے۔
ملی سیکنڈز میں تاخیر
اگلی تحریر کرنے سے پہلے کتنے ملی سیکنڈ انتظار کرنا ہے؟
آپ کو ایک SSH FTP سرور استعمال کرنے دیتا ہے۔
کمانڈ "{0}" کے لیے کوئی مدد نہیں ہے۔
سیکنڈ بار کا رنگ
منٹس بار کا رنگ
گھنٹے بار کا رنگ
معلومات کا رنگ
رنگ بدلنے کے لیے ٹک
اگر کلر سائیکلنگ فعال ہے تو پروگریس کلاک میں رنگ تبدیل کرنے سے پہلے کتنی ٹک لگتی ہے؟ 1 ٹک = 0.5 سیکنڈ
اگر یہ فعال ہے تو ProgressClock بے ترتیب رنگوں کا انتخاب کرے گا۔ دوسری صورت میں، config سے رنگ استعمال کریں.
ایک نیا تھیم بناتا ہے۔
ایک نیا تھیم بنانا "{0}"۔
تھیم کو موجودہ ڈائرکٹری میں محفوظ کریں۔
تھیم کو دوسری ڈائرکٹری میں محفوظ کریں...
"<-" اور "->" کیز کا استعمال کرتے ہوئے رنگ منتخب کریں۔ چھوڑنے کے لیے ENTER دبائیں۔ دستی طور پر رنگ نمبر داخل کرنے کے لیے "i" دبائیں۔
"<-" اور "->" کیز کا استعمال کرتے ہوئے رنگ منتخب کریں۔ رنگ کی حدود کے درمیان انتخاب کرنے کے لیے اوپر تیر اور نیچے کی طرف تیر کا نشان استعمال کریں۔ چھوڑنے کے لیے ENTER دبائیں۔ دستی طور پر رنگ نمبر داخل کرنے کے لیے "i" دبائیں۔
دانا میں خوش آمدید! - ورژن {0}
انتباہی رنگ
اختیاری رنگ
0 سے 255 تک رنگ نمبر درج کریں:
ہارڈ ویئر کے بارے میں توسیعی معلومات کے لیے "hwinfo" استعمال کریں۔
ہارڈ ویئر کی معلومات پرنٹ کرتا ہے۔
پروسیسر کا نام:
پروسیسر بٹس:
پارٹیشن فائل سسٹم:
پارٹیشن سائز:
GPU: گرافکس کارڈز میں سے ایک یا زیادہ کی جانچ پڑتال میں ناکام رہے۔ بہر حال معلومات دکھا رہا ہے...
خوش آمدید! ریموٹ ڈیبگ اور چیٹ میں داخل ہونے کا یہ آپ کا پہلا موقع ہے۔ رجسٹر کرنے کے لیے "/register <name>" استعمال کریں۔
ڈیوائس پہلے سے موجود ہے۔
ایسا کوئی آلہ نہیں۔
ڈیوائس کا صارف نام سیٹ کرتا ہے۔
آپ پہلے ہی رجسٹرڈ ہیں۔
ہائے، {0}!
کنسول میں فائل کا مواد پرنٹ کرتا ہے۔
یا، اس کمانڈ کو "لسٹ سٹیز" پاس کریں۔
اندراج پہلے سے موجود ہے۔
کنسول آؤٹ پٹ کو لپیٹتا ہے۔
حکم لپیٹنے کے قابل نہیں ہے۔ یہ کمانڈز لپیٹنے کے قابل ہیں:
زپ آرکائیو کو نکالتا ہے۔
زپ آرکائیو بناتا ہے۔
{0} میں بنایا گیا
ڈیبگ ڈیٹا ڈاؤن لوڈ کرنے میں خرابی۔
ڈیبگ ڈیٹا ڈاؤن لوڈ کرتے وقت ایک خرابی ہے۔ اپنا انٹرنیٹ کنکشن چیک کریں۔
موڈ کو حتمی شکل دینے میں ناکام {0}: {1}
تمام برطرف واقعات کی فہرست
موجودہ ڈائرکٹری
شیل کی موجودہ ڈائریکٹری سیٹ کرتا ہے۔ کسی بھی موجودہ ڈائرکٹری کے لیے ایک مطلق راستہ لکھیں۔
لپیٹ لسٹ آؤٹ پٹس
اگر یہ موجودہ کنسول جیومیٹری کے لیے بہت لمبا لگتا ہے تو فہرست کے آؤٹ پٹس کو لپیٹ دیتا ہے۔
پنگ!
{0} نے آپ کو پنگ کیا۔
تھیم کو موجودہ ڈائرکٹری میں محفوظ کریں بطور...
تھیم کو دوسری ڈائرکٹری میں محفوظ کریں بطور...
تھیم کا نام بتائیں:
صارف {0} کو "{1}" فہرست میں شامل کر دیا گیا ہے۔
صارف {0} کو "{1}" فہرست سے ہٹا دیا گیا ہے۔
غلط موڈ {0}
پری بلٹ تھیمز سے تھیم لوڈ کریں...
.json ایکسٹینشن کے بغیر تھیم فائل کا نام بتائیں:
زپ آرکائیو کھولتا ہے۔
زپ شیل سے باہر نکلتا ہے۔
محفوظ شدہ دستاویزات کے اندر تمام فائلوں کی فہرست
فائل کو ایک مخصوص ڈائرکٹری یا موجودہ ڈائرکٹری میں نکالتا ہے۔
آرکائیو ڈائرکٹری کو تبدیل کرتا ہے۔
ڈائرکٹری {0} موجود نہیں ہے۔
آرکائیو ڈائرکٹری {0} موجود نہیں ہے۔
زیادہ سے زیادہ عہدوں کی گنتی
مدھم ہونے سے پہلے کتنی پوزیشنیں روشن ہوتی ہیں؟
فہرست اندراج کا رنگ
فہرست قیمت کا رنگ
کمانڈ پر عمل کرنے کے لیے SSH سرور سے جڑتا ہے۔
غلط رنگ کی وضاحت کنندہ۔ اس بات کو یقینی بنائیں کہ یہ درست فارمیٹ پر ہے، جس کا مطلب ہے 0-255 کا نمبر اگر 255 رنگ استعمال کر رہے ہیں یا VT ترتیب اگر صحیح رنگ استعمال کر رہے ہیں تو:
ٹیسٹ شیل میں خرابی: {0}
اسکرپٹ میں کسی قدر کو متغیر سیٹ کرتا ہے۔
ایک بگ رپورٹنگ پرامپٹ۔
ہمارے لیے ٹکٹ بڑھانے کے لیے آپ کا شکریہ! منتخب کریں کہ آپ کے پاس کس قسم کی درخواست ہے۔
ایک مسئلہ
خصوصیت کی درخواست
ایک سوال
آپ کو ایک خصوصیت کی وضاحت کرنی ہوگی۔
کوئی سوال پوچھیں، اپنا خیال لکھیں، یا کسی مسئلے کی اطلاع دیں۔
آپ کو اپنی درخواست ضرور لکھنی چاہیے۔
FTP شیل میں ایک خرابی تھی:
نامعلوم FTP شیل کی خرابی:
SFTP شیل میں ایک خرابی تھی:
نامعلوم SFTP شیل خرابی:
SSH بینر دکھائیں۔
کنکشن پر SSH سرور بینر دکھاتا ہے۔
آپ کس طرح تصدیق کرنا چاہتے ہیں؟
نجی کلید فائل
پاس ورڈ
کلید {0} کے لیے پاس فریز درج کریں:
ایک غیر موجود راستے کو بے اثر کیا.
کلیدی فائل {0} موجود نہیں ہے۔
نجی کلید شامل کرنے کی کوشش میں خرابی:
255 کلر موڈ پر سوئچ کرنے کے لیے "t" دبائیں۔
حقیقی رنگ موڈ پر سوئچ کرنے کے لیے "t" دبائیں۔
ایسا لگتا ہے کہ آپ کے پاس روٹ کے علاوہ کوئی صارف نہیں ہے۔ یہ برا ہے. ہم آپ کی رہنمائی کریں گے کہ اسے کیسے بنایا جائے۔
اپنا صارف نام لکھیں۔
آپ کو اپنا صارف نام ضرور لکھنا چاہیے۔
اپنا پاس ورڈ لکھیں۔
آپ کو اپنا پاس ورڈ ضرور لکھنا چاہیے۔
اکاؤنٹ کی قسم منتخب کریں۔
ایڈمنسٹریٹر: اس اکاؤنٹ کی قسم کی کرنل میں سب سے زیادہ طاقت ہوتی ہے، جو آپ کو سسٹم مینجمنٹ پروگرام استعمال کرنے کی اجازت دیتی ہے۔
عام صارف: اس اکاؤنٹ کی قسم منتظمین کے مقابلے میں قدرے زیادہ محدود ہے۔
مبارک ہو! آپ نے ایک نیا اکاؤنٹ بنایا ہے! اسے ختم کرنے کے لیے، اپنے نئے اکاؤنٹ کے طور پر لاگ ان کریں۔
موڈ: کوئی موڈ نہیں ملا۔
عمومی احکامات:
موڈ کمانڈز:
عرفی حکم:
مرمت کی حالت میں
ڈائریکٹریز تلاش کریں۔
بڑی آنت کے ذریعے الگ کیے گئے راستوں کا گروپ۔ یہ PATH کی طرح کام کرتا ہے۔ فولڈر یا فولڈر کے نام کا مکمل راستہ لکھیں۔ جب آپ ختم کر لیں تو "q" لکھیں۔ موجودہ ڈائریکٹری کو ہٹانے کے لیے راستے کے آگے مائنس کا نشان لکھیں۔
کوئی موڈ کمانڈ نہیں ہے۔
کوئی عرفی حکم نہیں۔
رنگ کی قیمت 0-255 کی حد سے باہر ہے۔
لپیٹنے والا کمانڈ نہیں ملا۔
ایک مخصوص لائن یا تمام سطروں میں ایک لفظ سے سوال کرتا ہے۔
{1} میں سے {0} ڈاؤن لوڈ ہو گئے۔
{1} میں سے {0} اپ لوڈ ہو گئے۔
رنگ کی قسم اور لائن پرنٹ کا استعمال کرتے ہوئے کنسول کے لیے سٹرنگ پرنٹ کرتا ہے۔
فارمیٹ سپورٹ کے ساتھ رنگ کی قسم اور لائن پرنٹ کا استعمال کرتے ہوئے کنسول کے لیے سٹرنگ پرنٹ کرتا ہے۔
ڈیبگر کرنے کے لیے ایک تار پرنٹ کرتا ہے۔
فارمیٹ سپورٹ کے ساتھ ڈیبگر کرنے کے لیے ایک سٹرنگ پرنٹ کرتا ہے۔
کرنل کی غلطی کی سہولت کی جانچ کرتا ہے۔
فارمیٹ سپورٹ کے ساتھ کرنل ایرر سہولت کی جانچ کرتا ہے۔
مخصوص زبان میں وسائل میں موجود تار کا ترجمہ کرنے کے ٹیسٹ
کنسول کے لیے ایک سٹرنگ پرنٹ کرتا ہے اور ملنے والے پلیس ہولڈرز کو پارس کرتا ہے۔
باقاعدہ اظہار کی سہولت کی جانچ کرتا ہے۔
تمام موڈ شروع کرتا ہے۔
تمام موڈز کو روکتا ہے۔
ڈیبگ کو فعال یا غیر فعال کرتا ہے۔
ریموٹ ڈیبگ کو فعال یا غیر فعال کرتا ہے۔
255 رنگوں کے لیے VT ترتیب کی جانچ کرتا ہے۔
حقیقی رنگ کے لیے VT ترتیب کی جانچ کرتا ہے۔
وصول کنندہ کو جانچنے کے لیے ایک اطلاع بھیجتا ہے۔
مختلف کیلنڈرز کا استعمال کرتے ہوئے پرنٹنگ کی تاریخ کی جانچ کرتا ہے۔
تمام تعاون یافتہ کوڈ پیجز کی فہرست
ایپلی کیشن میں کون سے کمپائلر متغیرات کو فعال کیا گیا ہے؟
مخصوص ایونٹ کو بڑھانے کے ٹیسٹ
ہارڈ ویئر کی جانچ کرنے والے ٹیسٹ
ٹیسٹ شیل سے باہر نکلتا ہے اور دانا شروع کرتا ہے۔
ٹیسٹ شیل سے باہر نکلتا ہے اور دانا کو بند کر دیتا ہے۔
موجودہ ڈائریکٹری کو کرنل کنفیگریشن فائل میں محفوظ کرتا ہے۔
سٹرنگ اور سٹرنگ سرنی کے ساتھ فہرست لکھنے والے کی جانچ کرتا ہے۔
فہرست لکھنے والے کو عدد اور عددی صف کے ساتھ جانچتا ہے۔
فہرست کے مصنف کو چار اور چار صف کے ساتھ جانچتا ہے۔
عمومی سٹرنگ کی فہرست:
صفوں کی فہرست:
عمومی عددی فہرست:
صف کے عددی فہرست:
عام چار فہرست:
صفوں کی فہرست:
RPC کو فعال کریں۔
آر پی سی پورٹ
RPC کو فعال کرنا ہے یا نہیں۔
ایک RPC پورٹ لکھیں۔ یہ عددی ہونا چاہیے، اور پہلے سے استعمال نہیں ہونا چاہیے۔ بصورت دیگر، RPC بندرگاہ کو کھولنے میں ناکام ہو جائے گا۔
RPC شروع نہیں ہو رہا ہے کیونکہ یہ غیر فعال ہے۔
معاون ثقافتوں کی فہرست بنائیں
ریگولر ایکسپریشنز کا استعمال کرتے ہوئے فراہم کردہ فائل میں مخصوص سٹرنگ تلاش کرتا ہے۔
دیکھیں کہ کیا آپ وقت پر کوئی کلید دبا سکتے ہیں۔
صارف نے بروقت انداز میں کوئی ان پٹ فراہم نہیں کیا۔
کردار کو وقت پر نہیں دبایا گیا۔
آپ نے صحیح کردار کو دبایا ہے!
آپ نے غلط کردار کو دبایا ہے۔
باہر نکلنے کے لیے ESC دبائیں۔
تاریخ اور وقت کی معلومات حاصل کرتا ہے۔
ملی سیکنڈز:
سیکنڈز:
منٹ:
گھنٹے:
دن:
مہینے:
سال:
سال کا دن:
ہفتہ کا دن:
بائنری:
مقامی وقت:
عالمگیر وقت:
یونکس ٹائم:
تاریخ کی معلومات کو پارس کرنے میں ناکام
یقینی بنائیں کہ فارمیٹ درست ہے۔
تاریخ:
وقت:
فائل کی اجازتیں سیٹ کرتا ہے۔ یہ صرف FTP سرورز پر تعاون یافتہ ہے جو یونکس چلاتے ہیں۔
اس سیشن کے لیے قسم سیٹ کرتا ہے۔
فائل سسٹم آپریشنز کرنے سے پہلے آپ کو سرور سے جڑنا ضروری ہے۔
{0} سے {1} کی اجازتیں سیٹ کرنے میں ناکام۔
فائل کے لیے اجازتیں کامیابی سے سیٹ ہو گئیں۔
ڈیٹا کی قسم ASCII پر سیٹ ہے!
ڈیٹا کی قسم بائنری پر سیٹ ہے!
ڈیٹا کی غلط قسم۔
ہوشیار رہیں کہ زیادہ تر فائلیں اس موڈ کا استعمال کرتے ہوئے صحیح طریقے سے ڈاؤن لوڈ یا اپ لوڈ نہیں ہوں گی، اس لیے ہم زیادہ تر حالات میں بائنری موڈ استعمال کرنے کا مشورہ دیتے ہیں۔
RPC شروع نہ ہونے کے دوران RPC کمانڈ بھیجنے کی کوشش کر رہا ہے۔
فیڈ آؤٹ تاخیر ملی سیکنڈز میں
زیادہ سے زیادہ دھندلا قدم
متن کو ختم کرنے سے پہلے کتنے ملی سیکنڈ انتظار کرنا ہے؟
کتنے دھندلے اقدامات کرنے ہیں؟
مکمل تحقیقات
اگر سچ ہے تو، تمام ہارڈ ویئر کی تحقیقات کرتا ہے۔ دوسری صورت میں، صرف ضروری ہارڈ ویئر کی تحقیقات کریں گے.
اسکرین سیور {0} کو ترتیب سے ہٹانے میں ناکام۔
حسب ضرورت سیور کی ترتیبات حاصل کرتا ہے۔
کسٹم سیور سیٹنگز سیٹ کرتا ہے۔
اسکرین سیور کے لیے سیٹنگز کامیابی سے سیٹ ہو گئیں۔
اسکرین سیور کے لیے سیٹنگ سیٹ کرنے میں ناکام
فیڈز کو پڑھنے کے لیے ایک RSS شیل کھولتا ہے۔
RSS شیل سے باہر نکلتا ہے اور دانا پر واپس آتا ہے۔
فیڈ لنک کو تبدیل کرتا ہے۔
تمام فیڈز کی فہرست
ویب براؤزر میں فیڈ پڑھتا ہے۔
غلط RSS2 فیڈ۔
غلط RSS1 فیڈ۔
غلط ایٹم فیڈ۔
ایک RSS فیڈ URL درج کریں:
RSS فیڈ کی غلط قسم۔
مضمون کی معلومات حاصل کریں۔
آرٹیکل نمبر دستیاب مضامین سے بڑا نہیں ہو سکتا۔
عنوان:
لنک:
فیڈ کی معلومات حاصل کرتا ہے۔
تفصیل:
فیڈ کی قسم:
مضامین کی تعداد:
مضمون کا کوئی لنک نہیں ہے!
ڈائریکٹری کے لیے فائل سسٹم اندراجات کی فہرست بنانے میں ناکام
فائل سسٹم کی ترتیب کا موڈ
فائل سسٹم کی ترتیب کی سمت
کنٹرول کرتا ہے کہ فائلوں کو کس طرح ترتیب دیا جائے گا۔
فائل سسٹم کی چھانٹی کی سمت کو کنٹرول کرتا ہے چاہے وہ چڑھ رہا ہو یا نزول۔
ملی سیکنڈ میں تاخیر دوبارہ لکھیں۔
دوبارہ متن لکھنے سے پہلے کتنے ملی سیکنڈ انتظار کرنا ہے؟
کوئی بھی متن لکھیں جو آپ دکھانا چاہتے ہیں۔ لمبا بہتر ہے۔
WPM میں لکھنے کی کم از کم رفتار
WPM میں لکھنے کی زیادہ سے زیادہ رفتار
فیصد میں ٹائپنگ کا امکان
موجودہ ڈائریکٹری محفوظ کرنے میں ناکام: {0}
سمت بدلنے کے لیے مسح کرتا ہے۔
تصادفی سمت تبدیل کرنے سے پہلے کتنے مسح کرنے ہیں؟
میں اسٹیج ختم ہوا۔
داخلی آغاز میں ختم ہوا۔
موڈ شروع ہو رہا ہے۔
کمانڈ کا نام:
کمانڈ کی تعریف:
کمانڈ کی قسم:
سخت حکم؟
موڈ ورژن:
موڈ {0} نہیں ملا۔
ٹیکسٹ ایڈیٹر نے ابھی تک فائل کا سلسلہ نہیں کھولا ہے۔
اسٹرنگ کو تبدیل کر دیا گیا۔
ایک یا دونوں نمبر عددی نہیں ہیں۔
لفظ حذف کر دیا گیا۔
کردار حذف کر دیا گیا۔
ترتیبات میں خوش آمدید!
SSH کمانڈ پر عمل کرنے میں خرابی۔
SSH شیل میں خرابی۔
- ایپ کی معلومات
سٹرنگ اور سٹرنگ سرنی کے ساتھ لغت کے مصنف کی جانچ کرتا ہے۔
لغت کے مصنف کو چار اور چار صف کے ساتھ جانچتا ہے۔
انٹیجر اور انٹیجر سرنی کے ساتھ لغت کے مصنف کی جانچ کرتا ہے۔
عام سٹرنگ لغت:
سرنی سٹرنگ ڈکشنری:
عام عددی لغت:
صف کی عددی لغت:
عام چار لغت:
صف کی چار لغت:
ٹیسٹ شیل میں خوش آمدید!
فائل سسٹم کے کاموں پر پیشرفت دکھائیں۔
دکھاتا ہے کہ فائل سسٹم کی کارروائیوں کے دوران کس فائل پر کارروائی کی جا رہی ہے۔
جہاں ہارڈ ویئر ٹائپ ہوگا۔
یا تو ہارڈ ویئر کی قسم {0} پروب نہیں ہے، یا درست نہیں ہے۔
ہارڈ ویئر کی قسم {0} ابھی تک پروب نہیں ہے۔ اگر آپ کو یقین ہے کہ اس کی چھان بین ہوئی ہے تو دانا کو ڈیبگنگ فعال کرکے دوبارہ شروع کریں۔
پارٹیشنز کو فہرست میں پارس نہیں کیا گیا ہے۔
ایک جداکار پرنٹ کرتا ہے۔
فارمیٹ سپورٹ کے ساتھ ایک جداکار پرنٹ کرتا ہے۔
رنگ کی حمایت کے ساتھ ایک جداکار پرنٹ کرتا ہے۔
رنگ اور فارمیٹ سپورٹ کے ساتھ ایک جداکار پرنٹ کرتا ہے۔
ہمیشہ مرکز میں
کوئی بھی متن لکھیں جو آپ دکھانا چاہتے ہیں۔
آیا مارکی پر دکھایا گیا متن ہمیشہ مرکز میں ہے۔
انجیکشن کے لیے دلیل {0} نہیں ملی۔
اسکرین سیور کو ڈسپلے کرتے وقت ایک خرابی کا سامنا کرنا پڑا: {0}۔ باہر نکلنے کے لیے کوئی بھی کلید دبائیں۔
پیش منظر...
یہاں آپ کی تھیم کیسی نظر آئے گی:
لپیٹنے کے قابل حکم:
موڈ {0} میں غلط کمانڈ ہے۔ موڈ پارسنگ ناکام ہو گئی۔ سورس کوڈ کا جائزہ لیں۔
موڈ حصے:
کنسول API استعمال کریں۔
آیا متن کو صاف کرنے کے لیے کنسول API کا استعمال کرنا ہے یا VT ترتیب کو صاف کرنے والی تیز ترین لائن کا استعمال کرنا ہے۔ اگر غلط ہے تو، مارکی مناسب VT ترتیب استعمال کرے گا۔ بصورت دیگر، یہ ممکنہ طور پر سست کنسول API کا استعمال کرے گا۔
URL کھول رہا ہے... اسکرین پر دکھائے گئے مراحل پر عمل کرنا یقینی بنائیں۔
موڈ میں کوئی پرزے نہیں ہیں۔
موڈ کا نام:
موڈ فائل کا نام:
موڈ فائل کا راستہ:
حصہ ورژن:
مطلوبہ دلائل کی کم از کم تعداد:
دلائل درکار ہیں؟
لپیٹنے کے قابل حکم؟
شیل متغیر کی ترتیب؟
دیکھ بھال کے موڈ میں نہیں چل سکتا؟
متروک؟
آر ایس ایس پرامپٹ انداز
ٹیکسٹ ایڈیٹ پرامپٹ اسٹائل
زپ شیل پرامپٹ انداز
فولڈر خالی ہے۔
کامیابی کے ساتھ {0} کی جانچ ہو گئی۔
لفظی تحقیقات
ہارڈویئر پروبنگ پیغامات کو تھوڑا سا باتونی بنائیں۔
> فریموں کے بارے میں کوئی معلومات نہیں ہیں۔
آپ کو اپنا نام لکھنا ہوگا۔
JSON فائل کو خوبصورت بناتا ہے۔
ترتیب کا زمرہ {0} نہیں ملا۔
کنفیگ اندراج {0} نہیں ملا۔
بیٹس فی منٹ استعمال کریں۔
آیا اگلا رنگ لکھنے کے لیے بیٹس فی منٹ یونٹ استعمال کرنا ہے۔
بیٹس فی منٹ میں تاخیر
بیٹ کلر
اگلی تحریر کرنے سے پہلے کتنی دھڑکنیں فی منٹ انتظار کریں؟
BeatFader بے ترتیب رنگوں کا انتخاب کرے گا اگر یہ فعال ہے۔ دوسری صورت میں، config سے رنگ استعمال کریں.
کسٹم اسٹارٹ اپ بینر
بائنری یا ٹیکسٹ کا استعمال کرتے ہوئے ریموٹ فولڈر کو مقامی ڈائریکٹری میں ڈاؤن لوڈ کرتا ہے۔
بائنری یا ٹیکسٹ کا استعمال کرتے ہوئے مقامی فولڈر کو ریموٹ ڈائریکٹری میں اپ لوڈ کرتا ہے۔
فولڈر {0} ڈاؤن لوڈ ہو رہا ہے...
ڈاؤن لوڈ کردہ فولڈر {0}۔
فولڈر {0} کے لیے ڈاؤن لوڈ ناکام ہو گیا۔
فولڈر {0} اپ لوڈ ہو رہا ہے...
اپ لوڈ کردہ فولڈر {0}
مکمل کلر کوڈ لکھنے کے لیے "c" دبائیں۔
کلر کوڈ درج کریں جو ان فارمیٹس کو پورا کرتا ہے:
JSON فائل کو چھوٹا کرتا ہے۔
ملی سیکنڈز میں نئی ​​سکرین کی تاخیر
کالم شمار
لائن فل تھریشولڈ
فیصد میں لائن فل کیپنگ کا امکان
لائن بھرنے کی قسم
متن کو دوبارہ نئی اسکرین میں لکھنے سے پہلے کتنے ملی سیکنڈ انتظار کرنا ہوگا؟
پرنٹ کیے جانے والے ٹیکسٹ کالم۔
"لائن فل" کو متحرک کرنے سے پہلے کتنے حروف لکھنے ہیں؟
امکان ہے کہ لائن فل پیٹرن تمام کیپس میں فیصد میں پرنٹ کیا جائے گا۔
لائن فل پیٹرن کی قسم
جواب صفر نہیں ہو سکتا۔
جواب دکھائے گئے اندراجات سے زیادہ نہیں ہو سکتا۔
تبدیلیاں محفوظ کرو...
اپنے موڈز کا نظم کریں۔
موڈ مینجمنٹ محفوظ موڈ میں غیر فعال ہے۔
غلط کمانڈ {0}۔ ذیل میں استعمال کو چیک کریں:
موڈ نہیں ملا یا فائل میں غلط حروف ہیں۔
فیصد میں کمی کا امکان
اسکرین سیور ڈیبگنگ کو فعال کریں۔
اسکرین سیور کے لیے ڈیبگنگ کو فعال کرتا ہے۔ براہ کرم نوٹ کریں کہ یہ ڈیبگ لاگ کو تیزی سے بھر سکتا ہے اور اسکرین سیور کو تھوڑا سا سست کر سکتا ہے، استعمال شدہ اسکرین سیور پر منحصر ہے۔ صرف اس صورت میں کام کرتا ہے جب کرنل ڈیبگنگ تشخیصی مقاصد کے لیے فعال ہو۔
ڈیبگ ڈیٹا ڈاؤن لوڈ کرتے وقت کوئی نیٹ ورک نہیں۔
اپنا انٹرنیٹ کنکشن چیک کریں اور دوبارہ کوشش کریں۔
دستی صفحہ {0} غلط ہے۔
اس دستی صفحہ کو بھرنے پر غور کریں۔
دستی صفحہ پڑھنے کے لیے کوئی بھی کلید دبائیں...
اس دستی صفحہ کو کام کرنے کی ضرورت ہے:
دستی صفحہ {0} نہیں ملا۔
موڈ دستی
دستیاب دانا دلائل:
اگر آپ کام کر چکے ہیں تو "q" دبائیں
ایک سے زیادہ کرنل آرگیومینٹس کو خالی جگہوں کے بغیر کوما کے ساتھ الگ کیا جا سکتا ہے، مثال کے طور پر:
ایک سے زیادہ انجکشن شدہ کمانڈز کو کالون کے ساتھ خالی جگہوں کے ساتھ الگ کیا جا سکتا ہے، مثال کے طور پر:
درخواست کردہ دلیل {0} نہیں ملی۔
استدلال میں ناقابل بازیافت غلطی:
SHA512 کا استعمال کرتے ہوئے ایک سٹرنگ کو خفیہ کرتا ہے۔
SHA384 کا استعمال کرتے ہوئے ایک سٹرنگ کو خفیہ کرتا ہے۔
SHA256 کا استعمال کرتے ہوئے ایک سٹرنگ کو خفیہ کرتا ہے۔
SHA1 کا استعمال کرتے ہوئے ایک سٹرنگ کو خفیہ کرتا ہے۔
MD5 کا استعمال کرتے ہوئے ایک سٹرنگ کو خفیہ کرتا ہے۔
جہاں بلٹ ان سیور ہوگا۔
موڈ حصہ کچھ بھی نہیں ہے۔
محفوظ موڈ پر موڈز کو روکنے کی اجازت نہیں ہے۔
موڈ پہلے ہی شروع ہو چکا ہے!
موڈ ابھی شروع نہیں ہوا ہے!
کمانڈ کا استعمال:
حصہ فائل کا نام:
حصہ فائل کا راستہ:
اسکرین سیور شروع کرنے کی کوشش کرتے وقت خرابی:
راستے کی غلط قسم۔
کرنل پاتھ کی غلط قسم۔
پچھلا بوٹ ناکام ہو گیا۔
JSON ایڈیٹر نے ابھی تک فائل کا سلسلہ نہیں کھولا ہے۔
JSON فائل کے اندر موجود پراپرٹی نہیں ملی۔
ہٹائی گئی جائیداد۔
JSON فائل کے آخر میں ایک نئی پراپرٹی شامل کرتا ہے۔
JSON فائل سے پراپرٹی کو ہٹاتا ہے۔
JSON شیل سے باہر نکلتا ہے۔
تبدیلیوں کو محفوظ کیے بغیر JSON شیل سے باہر نکلتا ہے۔
JSON فائل کو محفوظ کرتا ہے۔
JSON شیل کھولتا ہے۔
JSON فائل پرنٹ کرتا ہے۔
اگلا ریمپ وقفہ
ریمپ کے لیے 255 کلر سپورٹ کو فعال کرتا ہے۔
ریمپ کے لیے حقیقی رنگ کی حمایت کو فعال کرتا ہے۔
اگلے ریمپ کو بھرنے سے پہلے کتنے ملی سیکنڈ انتظار کرنا ہے؟
اطلاع کے عنوان کا رنگ
اطلاع کی تفصیل کا رنگ
اطلاع کی پیشرفت کا رنگ
اطلاع کی ناکامی کا رنگ
سوال کا رنگ
کامیابی کا رنگ
صارف کا ڈالر کا رنگ
ٹپ کا رنگ
جداکار متن کا رنگ
الگ کرنے والا رنگ
فہرست کے عنوان کا رنگ
ترقی کی وارننگ کا رنگ
اسٹیج کے وقت کا رنگ
ترقی کا رنگ
بیک آپشن کا رنگ
نوٹیفکیشن بارڈر بنائیں
سرحد کے ساتھ اطلاع کا احاطہ کرتا ہے۔
موڈ کو ہم آہنگ ورژن میں اپ گریڈ کرنے کے لیے موڈ کے وینڈر سے رابطہ کریں۔
کم ترجیحی بارڈر کا رنگ
درمیانی ترجیحی بارڈر کا رنگ
اعلی ترجیحی بارڈر کا رنگ
وصول کنندہ کو جانچنے کے لیے پیش رفت کی اطلاع بھیجتا ہے۔
رنگین پہیے کی جانچ کرتا ہے۔
مقامی کرنل ٹائم دکھاتا ہے۔
مقامی کرنل کی تاریخ دکھاتا ہے۔
مقامی کرنل کی تاریخ اور وقت دکھاتا ہے۔
UTC کرنل ٹائم دکھاتا ہے۔
UTC کرنل کی تاریخ دکھاتا ہے۔
UTC کرنل کی تاریخ اور وقت دکھاتا ہے۔
MOTD راستہ
MAL راستہ
MOTD ٹیکسٹ فائل کون سی فائل ہے؟ ٹیکسٹ فائل کے لیے ایک مطلق راستہ لکھیں۔
MAL ٹیکسٹ فائل کون سی فائل ہے؟ ٹیکسٹ فائل کے لیے ایک مطلق راستہ لکھیں۔
بلیک لسٹ شدہ موڈز
ان موڈز کے فائل نام لکھیں جو اسٹارٹ اپ پر نہیں چلیں گے۔ جب آپ ختم کر لیں تو "q" لکھیں۔ موجودہ موڈ کو ہٹانے کے لیے راستے کے آگے مائنس کا نشان لکھیں۔
موڈ {0} بلیک لسٹ ہے۔
تمام موڈز کو دوبارہ لوڈ کرتا ہے۔
بلیک لسٹ میں ایک موڈ شامل کرتا ہے۔
بلیک لسٹ سے ایک موڈ کو ہٹاتا ہے۔
UTC میں وقت اور تاریخ: {0}
مخصوص JSON شیل کمانڈ نہیں ملی۔
بوٹ کے دوران ایپ کی معلومات دکھائیں۔
کمانڈ لائن دلائل کو پارس کریں۔
اسٹیج ختم ہونے کے اوقات دکھائیں۔
بوٹ پر کرنل میں ترمیم شروع کریں۔
لاگ ان کرنے سے پہلے موجودہ وقت دکھائیں۔
بوٹ کے دوران کسی بھی خرابی کی اطلاع دیں۔
بوٹ پر ایپلیکیشن کے بارے میں مختصر معلومات دکھاتا ہے۔
بوٹ پر کمانڈ لائن دلائل کو پارس کرتا ہے۔
دکھاتا ہے کہ دانا کو ایک مرحلہ مکمل کرنے میں کتنا وقت لگا۔
بوٹ پر خودکار طور پر دانا کی ترمیم شروع کریں۔
لاگ ان کرنے سے پہلے موجودہ وقت، ٹائم زون اور تاریخ دکھاتا ہے۔
اگر کرنل بوٹ کے دوران کوئی معمولی خرابی ہو تو صارف کو اس کے بارے میں مطلع کرتا ہے۔
یوزر نیم پرامپٹ اسٹائل
پاس ورڈ پرامپٹ انداز
لاگ ان پر MAL دکھائیں۔
لکھیں کہ آپ اپنا لاگ ان پرامپٹ کیسا ہونا چاہتے ہیں۔ پہلے سے طے شدہ انداز استعمال کرنے کے لیے خالی چھوڑ دیں۔ پلیس ہولڈرز کو پارس کیا جاتا ہے۔
لکھیں کہ آپ اپنے پاس ورڈ پرامپٹ کیسا ہونا چاہتے ہیں۔ پہلے سے طے شدہ انداز استعمال کرنے کے لیے خالی چھوڑ دیں۔ پلیس ہولڈرز کو پارس کیا جاتا ہے۔
لاگ ان اسکرین کو ظاہر کرنے کے بعد دن کا پیغام دکھاتا ہے۔
شیل پرامپٹ انداز کی جانچ کریں۔
JSON شیل پرامپٹ انداز
انجکشن شدہ کمانڈز کی تحقیقات کریں۔
کرنل شیل کے شروع میں انجکشن شدہ کمانڈز کی تحقیقات کرتا ہے۔
فہرست میں فائل کی تفصیلات دکھائیں۔
فائلوں کی فہرست کے دوران مختصر فائل کی تفصیلات دکھاتا ہے۔
FTP فہرست میں فائل کی تفصیلات دکھائیں۔
FTP کے لیے یوزر نیم پرامپٹ اسٹائل
ایف ٹی پی کے لیے پاس ورڈ پرامپٹ اسٹائل
پہلا FTP پروفائل استعمال کریں۔
FTP سپیڈ ڈائل میں نئے کنکشن شامل کریں۔
محفوظ ایف ٹی پی سرٹیفکیٹس کی توثیق کرنے کی کوشش کریں۔
کنکشن پر FTP MOTD دکھائیں۔
ہمیشہ غلط FTP سرٹیفکیٹ قبول کریں۔
ریموٹ ڈائریکٹریز کی فہرست کے دوران FTP فائل کی تفصیلات دکھاتا ہے۔
FTP سے جڑنے کے لیے پہلا FTP پروفائل استعمال کرتا ہے۔
فعال ہونے پر، FTP اسپیڈ ڈائل میں ایک نیا کنکشن شامل کرتا ہے۔
FTP سرٹیفکیٹ کی توثیق کرنے کی کوشش کرتا ہے۔ اسے بند کرنے کی سفارش نہیں کی جاتی ہے۔
لاگ ان پر دن کا FTP پیغام دکھاتا ہے۔
ہمیشہ غلط FTP سرٹیفکیٹ قبول کریں۔ اسے آن کرنے کی سفارش نہیں کی جاتی ہے کیونکہ اس سے سیکیورٹی کے خطرات لاحق ہوسکتے ہیں۔
میل کے لیے یوزر نیم پرامپٹ اسٹائل
میل کے لیے پاس ورڈ پرامپٹ اسٹائل
میل کے لیے IMAP پرامپٹ اسٹائل
میل کے لیے SMTP پرامپٹ اسٹائل
میل سرور کا خود بخود پتہ لگائیں۔
میل ڈیبگ کو فعال کریں۔
نئے میل پیغامات کے لیے مطلع کریں۔
میل کے لیے GPG پاس ورڈ پرامپٹ اسٹائل
IMAP پنگ وقفہ بھیجیں۔
SMTP پنگ وقفہ بھیجیں۔
میل ٹیکسٹ فارمیٹ
لکھیں کہ آپ اپنے IMAP سرور پرامپٹ کو کیسا چاہتے ہیں۔ پہلے سے طے شدہ انداز استعمال کرنے کے لیے خالی چھوڑ دیں۔ پلیس ہولڈرز کو پارس کیا جاتا ہے۔
لکھیں کہ آپ اپنے SMTP سرور پرامپٹ کیسا ہونا چاہتے ہیں۔ پہلے سے طے شدہ انداز استعمال کرنے کے لیے خالی چھوڑ دیں۔ پلیس ہولڈرز کو پارس کیا جاتا ہے۔
دیے گئے پتے کی بنیاد پر میل سرور کا خود بخود پتہ لگائیں۔
میل سرور ڈیبگ کو فعال کرتا ہے۔
کسی بھی نئے میل پیغامات کے لیے آپ کو مطلع کرتا ہے۔
لکھیں کہ آپ جی پی جی پاس ورڈ پرامپٹ کیسا ہونا چاہتے ہیں۔ پہلے سے طے شدہ انداز استعمال کرنے کے لیے خالی چھوڑ دیں۔ پلیس ہولڈرز کو پارس کیا جاتا ہے۔
IMAP پنگ بھیجنے کے لیے کتنے ملی سیکنڈ؟
SMTP پنگ بھیجنے کے لیے کتنے ملی سیکنڈز ہیں؟
کنٹرول کرتا ہے کہ میل ٹیکسٹ کیسے دکھایا جائے گا۔
سادہ متن
بہتا ہوا متن
HTML متن
افزودہ متن
کمپریسڈ امیر متن
بھرپور متن
سٹارٹ اپ پر خود بخود ریموٹ ڈیبگ شروع کریں۔
ریموٹ ڈیبگ پیغام کی شکل
اگر آپ چاہتے ہیں کہ ریموٹ ڈیبگ بوٹ پر شروع ہو، تو اسے فعال کریں۔
ریموٹ ڈیبگ میسج فارمیٹ کی وضاحت کرتا ہے۔ {0} نام کے لیے، {1} پیغام کے لیے۔
آر ایس ایس فیڈ یو آر ایل پرامپٹ اسٹائل
آر ایس ایس فیڈ کو آٹو ریفریش کریں۔
آٹو ریفریش RSS فیڈ وقفہ
لکھیں کہ آپ کس طرح چاہتے ہیں کہ آپ کا RSS فیڈ سرور پرامپٹ ہو۔ پہلے سے طے شدہ انداز استعمال کرنے کے لیے خالی چھوڑ دیں۔ پلیس ہولڈرز کو پارس کیا جاتا ہے۔
RSS فیڈ کو ریفریش کرنے کے لیے کتنے ملی سیکنڈز کی ضرورت ہے؟
SFTP فہرست میں فائل کی تفصیلات دکھائیں۔
SFTP کے لیے یوزر نیم پرامپٹ اسٹائل
SFTP اسپیڈ ڈائل میں نئے کنکشن شامل کریں۔
ریموٹ ڈائریکٹریز کی فہرست کے دوران SFTP فائل کی تفصیلات دکھاتا ہے۔
فعال ہونے پر، SFTP اسپیڈ ڈائل میں ایک نیا کنکشن شامل کرتا ہے۔
پنگ ٹائم آؤٹ
اڈاپٹر کی وسیع معلومات دکھائیں۔
نیٹ ورک کی عمومی معلومات دکھائیں۔
فیصد کا متن ڈاؤن لوڈ کریں۔
فیصد کا متن اپ لوڈ کریں۔
ٹائم آؤٹ کا اعلان کرنے سے پہلے کتنے ملی سیکنڈ انتظار کرنا ہے؟
اڈاپٹر کی وسیع معلومات کو پرنٹ کرتا ہے، جیسے پیکٹ کی معلومات۔
نیٹ ورک کے بارے میں عمومی معلومات دکھاتا ہے۔
لکھیں کہ آپ اپنے اپ لوڈ فیصد کا متن کیسا ہونا چاہتے ہیں۔ پہلے سے طے شدہ انداز استعمال کرنے کے لیے خالی چھوڑ دیں۔ پلیس ہولڈرز کو پارس کیا جاتا ہے۔ اپ لوڈ کردہ سائز کے لیے {0}، ہدف کے سائز کے لیے {1}، فیصد کے لیے {2}۔
لکھیں کہ آپ اپنے ڈاؤن لوڈ فی صد ٹیکسٹ کو کیسا ہونا چاہتے ہیں۔ پہلے سے طے شدہ انداز استعمال کرنے کے لیے خالی چھوڑ دیں۔ پلیس ہولڈرز کو پارس کیا جاتا ہے۔ ڈاؤن لوڈ کردہ سائز کے لیے {0}، ہدف کے سائز کے لیے {1}، فیصد کے لیے {2}۔
لاک کرنے کے بعد پاس ورڈ طلب کریں۔
اسکرین کو لاک کرنے کے بعد، پاس ورڈ طلب کریں۔
کم از کم سرخ رنگ کی سطح
کم سے کم سبز رنگ کی سطح
کم از کم نیلے رنگ کی سطح
کم سے کم رنگ کی سطح
زیادہ سے زیادہ سرخ رنگ کی سطح
زیادہ سے زیادہ سبز رنگ کی سطح
زیادہ سے زیادہ نیلے رنگ کی سطح
زیادہ سے زیادہ رنگ کی سطح
کم از کم سرخ رنگ کی سطح۔ کم از کم قبول شدہ قدر 0 ہے اور زیادہ سے زیادہ قبول شدہ قدر 255 ہے۔
کم سے کم سبز رنگ کی سطح۔ کم از کم قبول شدہ قدر 0 ہے اور زیادہ سے زیادہ قبول شدہ قدر 255 ہے۔
کم از کم نیلے رنگ کی سطح۔ کم از کم قبول شدہ قدر 0 ہے اور زیادہ سے زیادہ قبول شدہ قدر 255 ہے۔
کم سے کم رنگ کی سطح۔ کم از کم قبول شدہ قدر 0 ہے اور زیادہ سے زیادہ قبول شدہ قدر 255 رنگوں کے لیے 255 یا 16 رنگوں کے لیے 16 ہے۔
زیادہ سے زیادہ سرخ رنگ کی سطح۔ کم از کم قبول شدہ قدر 0 ہے اور زیادہ سے زیادہ قبول شدہ قدر 255 ہے۔
زیادہ سے زیادہ سبز رنگ کی سطح۔ کم از کم قبول شدہ قدر 0 ہے اور زیادہ سے زیادہ قبول شدہ قدر 255 ہے۔
زیادہ سے زیادہ نیلے رنگ کی سطح۔ کم از کم قبول شدہ قدر 0 ہے اور زیادہ سے زیادہ قبول شدہ قدر 255 ہے۔
زیادہ سے زیادہ رنگ کی سطح۔ کم از کم قبول شدہ قدر 0 ہے اور زیادہ سے زیادہ قبول شدہ قدر 255 رنگوں کے لیے 255 یا 16 رنگوں کے لیے 16 ہے۔
پیش منظر کا رنگ
لائن کردار
لائن بنانے کے لیے ایک کردار۔ یقینی بنائیں کہ صرف ایک حرف داخل کریں۔
گھنٹے بار کے لیے اوپری بائیں کونے کا کردار
منٹ بار کے لیے اوپری بائیں کونے کا کردار
سیکنڈ بار کے لیے اوپری بائیں کونے کا کردار
گھنٹے بار کے لیے اوپری دائیں کونے کا کردار
منٹ بار کے لیے اوپری دائیں کونے کا کردار
سیکنڈ بار کے لیے اوپری دائیں کونے کا کردار
گھنٹے بار کے لیے نیچے بائیں کونے کا کردار
منٹ بار کے لیے نیچے بائیں کونے کا کریکٹر
سیکنڈ بار کے لیے نیچے بائیں کونے کا کریکٹر
گھنٹے بار کے لیے نیچے دائیں کونے کا کردار
منٹ بار کے لیے نیچے دائیں کونے کا کردار
سیکنڈ بار کے لیے نیچے دائیں کونے کا کریکٹر
گھنٹے بار کے لیے اوپری فریم کریکٹر
منٹ بار کے لیے اوپری فریم کریکٹر
سیکنڈ بار کے لیے اوپری فریم کریکٹر
گھنٹے بار کے لیے لوئر فریم کریکٹر
منٹ بار کے لیے لوئر فریم کریکٹر
سیکنڈ بار کے لیے لوئر فریم کریکٹر
گھنٹے بار کے لیے بائیں فریم کریکٹر
منٹ بار کے لیے بائیں فریم کریکٹر
سیکنڈ بار کے لیے بائیں فریم کریکٹر
گھنٹے بار کے لیے دائیں فریم کریکٹر
منٹ بار کے لیے دائیں فریم کریکٹر
سیکنڈ بار کے لیے دائیں فریم کریکٹر
گھنٹوں کے لیے معلوماتی متن
منٹ کے لیے معلوماتی متن
سیکنڈ کے لیے معلوماتی متن
گھنٹوں کے لیے کم از کم سرخ رنگ کی سطح
گھنٹوں کے لیے کم سے کم سبز رنگ کی سطح
گھنٹوں کے لیے کم از کم نیلے رنگ کی سطح
گھنٹوں کے لیے کم از کم رنگ کی سطح
گھنٹوں کے لیے زیادہ سے زیادہ سرخ رنگ کی سطح
گھنٹوں کے لیے زیادہ سے زیادہ سبز رنگ کی سطح
گھنٹوں کے لیے زیادہ سے زیادہ نیلے رنگ کی سطح
گھنٹوں کے لیے زیادہ سے زیادہ رنگ کی سطح
منٹ کے لیے کم از کم سرخ رنگ کی سطح
منٹ کے لیے کم از کم سبز رنگ کی سطح
منٹ کے لیے کم از کم نیلے رنگ کی سطح
منٹ کے لیے کم سے کم رنگ کی سطح
منٹ کے لیے زیادہ سے زیادہ سرخ رنگ کی سطح
منٹ کے لیے زیادہ سے زیادہ سبز رنگ کی سطح
منٹ کے لیے زیادہ سے زیادہ نیلے رنگ کی سطح
منٹ کے لیے زیادہ سے زیادہ رنگ کی سطح
سیکنڈ کے لیے کم از کم سرخ رنگ کی سطح
سیکنڈ کے لیے کم از کم سبز رنگ کی سطح
سیکنڈ کے لیے کم از کم نیلے رنگ کی سطح
سیکنڈ کے لیے کم از کم رنگ کی سطح
سیکنڈ کے لیے زیادہ سے زیادہ سرخ رنگ کی سطح
سیکنڈ کے لیے زیادہ سے زیادہ سبز رنگ کی سطح
سیکنڈ کے لیے زیادہ سے زیادہ نیلے رنگ کی سطح
سیکنڈ کے لیے زیادہ سے زیادہ رنگ کی سطح
ایک کردار جو اوپری بائیں کونے سے ملتا ہے۔ یقینی بنائیں کہ صرف ایک حرف داخل کریں۔
ایک کردار جو نیچے بائیں کونے سے ملتا ہے۔ یقینی بنائیں کہ صرف ایک حرف داخل کریں۔
ایک کردار جو اوپری فریم سے ملتا ہے۔ یقینی بنائیں کہ صرف ایک حرف داخل کریں۔
ایک کردار جو نچلے فریم سے ملتا ہے۔ یقینی بنائیں کہ صرف ایک حرف داخل کریں۔
ایک کردار جو بائیں فریم سے ملتا ہے۔ یقینی بنائیں کہ صرف ایک حرف داخل کریں۔
ایک کردار جو صحیح فریم سے ملتا ہے۔ یقینی بنائیں کہ صرف ایک حرف داخل کریں۔
لکھیں کہ موجودہ گھنٹے کے لیے آپ کی معلومات کا متن کیسے ظاہر ہوتا ہے۔ 24 گھنٹوں میں سے موجودہ گھنٹے کے لیے {0}۔
لکھیں کہ موجودہ منٹ کے لیے آپ کی معلومات کا متن کیسے ظاہر ہوتا ہے۔ 60 منٹ میں سے موجودہ منٹ کے لیے {0}۔
لکھیں کہ موجودہ سیکنڈ کے لیے آپ کی معلومات کا متن کیسے ظاہر ہوتا ہے۔ 60 سیکنڈ میں سے موجودہ سیکنڈ کے لیے {0}۔
متن کا رنگ
ریمپ بار کے لیے اوپری بائیں کونے کا کردار
ریمپ بار کے لیے اوپری دائیں کونے کا کردار
ریمپ بار کے لیے نیچے بائیں کونے کا کردار
ریمپ بار کے لیے نیچے دائیں کونے کا کردار
ریمپ بار کے لیے اوپری فریم کریکٹر
ریمپ بار کے لیے لوئر فریم کریکٹر
ریمپ بار کے لیے بائیں فریم کریکٹر
ریمپ بار کے لیے دائیں فریم کریکٹر
ابتدائی رنگ کے لیے کم از کم سرخ رنگ کی سطح
ابتدائی رنگ کے لیے کم از کم سبز رنگ کی سطح
شروع کے رنگ کے لیے کم از کم نیلے رنگ کی سطح
ابتدائی رنگ کے لیے کم از کم رنگ کی سطح
ابتدائی رنگ کے لیے زیادہ سے زیادہ سرخ رنگ کی سطح
شروع کے رنگ کے لیے زیادہ سے زیادہ سبز رنگ کی سطح
شروع کے رنگ کے لیے زیادہ سے زیادہ نیلے رنگ کی سطح
شروع کے رنگ کے لیے زیادہ سے زیادہ رنگ کی سطح
اختتامی رنگ کے لیے کم از کم سرخ رنگ کی سطح
اختتامی رنگ کے لیے کم از کم سبز رنگ کی سطح
اختتامی رنگ کے لیے کم از کم نیلے رنگ کی سطح
اختتامی رنگ کے لیے کم از کم رنگ کی سطح
اختتامی رنگ کے لیے زیادہ سے زیادہ سرخ رنگ کی سطح
اختتامی رنگ کے لیے زیادہ سے زیادہ سبز رنگ کی سطح
اختتامی رنگ کے لیے زیادہ سے زیادہ نیلے رنگ کی سطح
اختتامی رنگ کے لیے زیادہ سے زیادہ رنگ کی سطح
حل کرنے والا کم از کم نمبر
حل کرنے والا زیادہ سے زیادہ نمبر
سولور شو ان پٹ
نوٹیفکیشن بارڈر کے لیے اوپری بائیں کونے کا کریکٹر
نوٹیفکیشن بارڈر کے لیے اوپری دائیں کونے کا کریکٹر
اطلاع کے بارڈر کے لیے نیچے بائیں کونے کا کریکٹر
اطلاع کے بارڈر کے لیے نیچے دائیں کونے کا کریکٹر
نوٹیفکیشن بارڈر کے لیے اوپری فریم کریکٹر
نوٹیفکیشن بارڈر کے لیے لوئر فریم کریکٹر
نوٹیفکیشن بارڈر کے لیے بائیں فریم کریکٹر
نوٹیفکیشن بارڈر کے لیے دائیں فریم کریکٹر
دستی صفحہ کی معلومات کا انداز
آیا ان پٹ پرامپٹ میں کیا لکھا ہے دکھانا ہے۔
منتخب کرنے کے لیے کم از کم نمبر کیا ہے؟
منتخب کرنے کے لیے زیادہ سے زیادہ نمبر کیا ہے؟
لکھیں کہ آپ اپنے مین پیج کی معلومات کیسی بننا چاہتے ہیں۔ پہلے سے طے شدہ انداز استعمال کرنے کے لیے خالی چھوڑ دیں۔ پلیس ہولڈرز کو پارس کیا جاتا ہے۔ دستی عنوان کے لیے {0}، نظر ثانی کے لیے {1}۔
کسی بھی ماڈیول پر پراپرٹی {0} نہیں ملتی ہے۔
یہ سیکشن اسکرین سیور کی عمومی ترتیبات کی فہرست دیتا ہے۔ انفرادی اسکرین سیور سیٹنگز کے لیے، سیٹنگز سے باہر نکلیں اور اسکرین سیور سیٹنگز کھولیں۔
حقیقی رنگ موڈ میں رنگ وہیل شروع کریں
اگر بیان کیا گیا ہے، تو یہ پلیس ہولڈر سپورٹ کے ساتھ اپنی مرضی کے مطابق اسٹارٹ اپ بینر دکھائے گا۔ آپ کرنل ورژن کے لیے {0} استعمال کر سکتے ہیں۔
مہینوں کے نام، کیلنڈر وغیرہ کو تبدیل کرنے کے لیے موجودہ زبان کی کون سی قسم استعمال کی جا رہی ہے؟
255 کلر سپورٹ کو چالو کرتا ہے۔
حقیقی رنگ کی حمایت کو چالو کرتا ہے۔
سطر {0} میں لفظ حذف کر دیا گیا۔
اسٹرنگ کو لائن {0} میں بدل دیا گیا۔
لائن نمبر {0} کو ہٹا دیا گیا۔
غیر مجاز پیغامات کو روکیں۔
اگر لسٹنگ فنکشن غیر مجاز فولڈر کھولنے کی کوشش کرتا ہے تو پریشان کن پیغام کو چھپاتا ہے۔
FTP سرور کی معلومات
سرور کا پتہ:
سرور پورٹ:
سرور کی قسم:
سرور سسٹم کی قسم:
سرور انکرپشن موڈ:
سرور ڈیٹا کنکشن کی قسم:
سرور سسٹم:
سرور ڈاؤن لوڈ ڈیٹا کی قسم:
سرور اپ لوڈ ڈیٹا کی قسم:
اس آپریشن کو انجام دینے سے پہلے آپ کو سرور سے جڑنا ضروری ہے۔
ہیش کرنے کے لیے ریموٹ فائل درج کریں۔
ہیش کرنے کے لیے ریموٹ ڈائرکٹری درج کریں۔
ریموٹ ڈائرکٹری درج کریں۔
FTP کے لیے تکراری ہیشنگ
آیا ڈائرکٹری کو بار بار ہیش کرنا ہے۔ براہ کرم نوٹ کریں کہ تمام FTP سرور اس کی حمایت نہیں کرتے ہیں۔
پروسیسر گھڑی کی رفتار:
پروسیسر SSE2 سپورٹ:
پروسیسرز کی کل تعداد:
ڈسک کا سائز:
کل میموری:
گرافکس کارڈ:
ڈسک ماڈل:
ایک صفحہ میں ای میلز کی زیادہ سے زیادہ تعداد
موجودہ زبان کی ثقافت
اگر آپ کو یقین ہے کہ آپ نے صحیح سیکشن کھولا ہے، تو یہ پیغام دیکھیں:
متفرق ترتیبات...
رنگوں کی ترتیبات...
ایف ٹی پی سرور کمانڈ پر عمل درآمد کرتا ہے۔
POP3 سرور کا پتہ اور پورٹ درج کریں (<address> or <address>:[port]):
میل کے لیے POP3 پرامپٹ اسٹائل
POP3 پنگ وقفہ بھیجیں۔
لکھیں کہ آپ اپنے POP3 سرور پرامپٹ کیسا ہونا چاہتے ہیں۔ پہلے سے طے شدہ انداز استعمال کرنے کے لیے خالی چھوڑ دیں۔ پلیس ہولڈرز کو پارس کیا جاتا ہے۔
POP3 پنگ بھیجنے کے لیے کتنے ملی سیکنڈ؟
POP3 استعمال کریں۔
آیا POP3 استعمال کرنا ہے۔ اسے غیر فعال کرنے سے SMTP استعمال ہوگا۔
CRC32 کا استعمال کرتے ہوئے ایک سٹرنگ کو خفیہ کرتا ہے۔
میل کلائنٹ کھولتا ہے۔
میل کی منتقلی...
اس اسکرین سیور کی ترتیبات یہاں دستیاب ہیں۔
ٹیبل کی فعالیت کی جانچ کرتا ہے۔
مخصوص لائن میں ترمیم کریں۔
فائل کے آخر میں نئی ​​لائنیں شامل کرتا ہے۔
وہ متن درج کریں جسے آپ فائل کے آخر میں شامل کرنا چاہتے ہیں۔ جب آپ کام کر لیں تو اس کی اپنی لائن پر "EOF" لکھیں۔
میزبان کا نام
صارف نام
ڈیٹا کی قسم
انکوڈنگ
خفیہ کاری
پروٹوکولز
میل کی منتقلی کی پیشرفت دکھائیں۔
میل کی منتقلی کی پیشرفت
میل کی منتقلی کی پیشرفت (واحد)
اگر فعال ہو تو، میل شیل دکھائے گا کہ میل ڈاؤن لوڈ کرتے وقت کتنے بائٹس منتقل ہوئے۔
لکھیں کہ آپ اپنی میل کی منتقلی کی پیشرفت کا انداز کیسا ہونا چاہتے ہیں۔ پہلے سے طے شدہ انداز استعمال کرنے کے لیے خالی چھوڑ دیں۔ پلیس ہولڈرز کو پارس کیا جاتا ہے۔ منتقل شدہ سائز کے لیے {0} اور کل سائز کے لیے {1}۔
لکھیں کہ آپ اپنی میل کی منتقلی کی پیشرفت کا انداز کیسا ہونا چاہتے ہیں۔ پہلے سے طے شدہ انداز استعمال کرنے کے لیے خالی چھوڑ دیں۔ پلیس ہولڈرز کو پارس کیا جاتا ہے۔ {0} منتقل شدہ سائز کے لیے۔
ٹائم زون:
آج {0} ہے
موجودہ وقت ہے {0}
ٹیبل الگ کرنے والا رنگ
ٹیبل ہیڈر کا رنگ
ٹیبل قدر کا رنگ
ممکنہ جوابات
موڈ فائل کی وضاحت نہیں کی گئی ہے۔
پہلے سے نصب شدہ موڈ کو انسٹال کرنے کی کوشش کر رہا ہے۔ موڈ کو اپ ڈیٹ کیا جا رہا ہے...
کے لیے تنصیب ناکام ہو گئی۔
فراہم کردہ موڈ فائل غیر موافق ہے۔
کے لیے ان انسٹالیشن ناکام ہو گئی۔
یو آر ایل کھولتا ہے۔
پرنٹنگ فائل کے مواد پر لائن نمبر پرنٹ کریں۔
\"بلی\" کمانڈ فائل کے لائن نمبرز کو پرنٹ کرتا ہے۔
ترجمہ شدہ ورژن
ترجمہ شدہ ورژن
تمام اطلاعات کو مسترد کرتا ہے۔
ڈاؤن لوڈ ہو رہا ہے...
اپ لوڈ ہو رہا ہے...
ڈاؤن لوڈ کی پیشرفت کے لیے اطلاع دکھائیں۔
اپ لوڈ کی پیشرفت کے لیے اطلاع دکھائیں۔
نوٹیفکیشن دکھاتا ہے جس میں ڈاؤن لوڈ کی پیشرفت ہوتی ہے۔
اپ لوڈ کی پیشرفت کو ظاہر کرنے والی اطلاع دکھاتا ہے۔
یہ دیکھنے کے لیے چیک کرتا ہے کہ آیا KS وسائل میں قابل ترجمہ سٹرنگ موجود ہے۔
سٹرنگ لوکلائزیشن کے وسائل میں پائی گئی۔
لوکلائزیشن کے وسائل میں سٹرنگ نہیں ملی۔
دانا کو خاموشی سے شروع کرتا ہے۔
اگلے لاگ ان میں اسٹارٹ کرنے کے لیے ایک کمانڈ لگاتا ہے۔
دانا کو محفوظ موڈ میں شروع کرتا ہے، تمام موڈز کو غیر فعال کرتا ہے۔
سیف موڈ کی طرح، لیکن ملٹی یوزر اور کچھ حسب ضرورت کو بھی غیر فعال کرتا ہے۔
کافی دلائل نہیں تھے۔
ریمپ بار کے لیے اوپری بائیں کونے کا رنگ
ریمپ بار کے لیے اوپری دائیں کونے کا رنگ
ریمپ بار کے لیے نیچے بائیں کونے کا رنگ
ریمپ بار کے لیے نیچے دائیں کونے کا رنگ
ریمپ بار کے لیے اوپری فریم کا رنگ
ریمپ بار کے لیے لوئر فریم کا رنگ
ریمپ بار کے لیے بائیں فریم کا رنگ
ریمپ بار کے لیے دائیں فریم کا رنگ
ریمپ بار کے لیے بارڈر رنگ استعمال کریں۔
ریمپ بار کے لیے بارڈر رنگ استعمال کریں۔ غیر فعال ہونے پر، ایک گرے بار بنائے گا۔
HTTP شیل شروع کرتا ہے۔
HTTP شیل سے باہر نکلتا ہے اور دانا پر واپس آتا ہے۔
HTTP سائٹ سیٹ کرتا ہے۔ ایک درست URI ہونا ضروری ہے۔
مخصوص درخواست کا استعمال کرتے ہوئے HTTP سرور سے جواب حاصل کرتا ہے۔
HTTP سرور سے مواد کو حذف کرتا ہے۔
HTTP شیل میں ایک خرابی تھی:
HTTP پیغام: مطلوبہ کمانڈ {0} نہیں ملا۔ HTTP شیل پر مخصوص دستیاب کمانڈز کی فہرست کے لیے 'مدد' دیکھیں۔
مخصوص درخواست کا استعمال کرتے ہوئے HTTP سرور سے سٹرنگ حاصل کرتا ہے۔
حاصل کر رہا ہے {0}...
سائٹ کا URI فارمیٹ غلط ہے۔
سائٹ کو ترتیب دے رہا ہے۔
رنگوں کو دوبارہ شروع کرنے کی ضرورت نہیں ہے، لیکن زیادہ تر ترتیبات کو دوبارہ شروع کرنے کی ضرورت ہوتی ہے۔
دلیل "{0}" کے لیے کوئی مدد نہیں ہے۔
معافی مانگنے کے لیے نفرت انگیز تبصروں پر A دبائیں۔ شکریہ کے لیے محبت کے تبصروں پر T دبائیں۔ گیم چھوڑنے کے لیے Q دبائیں۔
آپ نے نفرت انگیز تبصرے پر معذرت کر لی ہے! بہترین!
محبت بھرے تبصرے سے معذرت۔ انتا اچھا نہیں.
آپ نے نفرت انگیز تبصرے کے لیے نفرت کرنے والے کا شکریہ ادا کیا!
SpeedPress کے لیے پہلے سے طے شدہ مشکل
اسپیڈ پریس کے لیے کی پریس ٹائم آؤٹ
اپنی پسند کی مشکل کا انتخاب کریں۔
ٹائم آؤٹ سے پہلے کلید دبانے کے لیے کتنے ملی سیکنڈ انتظار کرنا ہے؟ (اپنی مرضی کی مشکل میں)
ریگولر ایکسپریشنز کا استعمال کرتے ہوئے کسی لفظ یا فقرے کو دوسرے سے بدل دیتا ہے۔
ریگولر ایکسپریشنز کا استعمال کرتے ہوئے کسی لفظ یا فقرے کو ایک لائن میں کسی دوسرے سے بدل دیتا ہے۔
ریگولر ایکسپریشنز کا استعمال کرتے ہوئے ایک مخصوص لائن یا تمام لائنوں میں ایک لفظ سے سوال کرتا ہے۔
ایک ترتیب تلاش کریں۔
لکھیں کہ آپ کیا تلاش کرنا چاہتے ہیں۔
کچھ نہیں ملتا۔ یقینی بنائیں کہ آپ نے ترتیب کو صحیح لکھا ہے۔
آرکائیو میں ایک مقامی فائل پیک کرتا ہے۔
کچھ بھی پیک نہیں کر سکتے۔
جواب کی تفصیل
میزبان بندرگاہ
اس سافٹ ویئر کو استعمال کرنے کی شرائط و ضوابط کے بارے میں مزید معلومات کے لیے، ملاحظہ کریں۔
پہلے سے طے شدہ انتخاب کی آؤٹ پٹ قسم
تمام KS سیٹنگز کو چیک کرتا ہے کہ آیا متغیر درست طریقے سے لکھے گئے ہیں۔
ان کنفیگریشن اندراجات میں غلط متغیرات یا شماریات ہیں اور انہیں درست کرنے کی ضرورت ہے:
فائل {0} نہیں ملی
فراہم کردہ اقدار کے ساتھ ایک متغیر صف بناتا ہے۔
جس ترتیب پر جانا ہے اس کا نمبر لکھیں۔ کسی دوسرے کردار کا مطلب ہے واپس جانا۔
تمام لوکلائزیشن ٹیکسٹ لائن نمبروں کو یہ دیکھنے کے لیے چیک کرتا ہے کہ آیا وہ سب برابر ہیں۔
لائن میں مماثلت نہیں ہے۔
براہ کرم صارف کا نمبر درج کریں۔
گمنام صارفین کو شامل کریں۔
معذور صارفین کو شامل کریں۔
فہرست میں گمنام صارفین کو شامل کرتا ہے۔
فہرست میں معذور صارفین شامل ہیں۔
فہرست ترتیب دیں۔
فائل سسٹم کی فہرست کو پیشہ ورانہ طور پر ترتیب دیتا ہے۔
انتخاب کا انتخاب فراہم کرتا ہے۔
شیل کمانڈز لاگو نہیں ہوئے!!!
لاگ ان پر RSS کی تازہ ترین سرخی دکھائیں۔
آر ایس ایس ہیڈ لائن URL
ہر لاگ ان، یہ منتخب کردہ سرخی URL سے تازہ ترین RSS سرخی دکھائے گا۔
تازہ ترین سرخی دکھاتے وقت RSS سرخی کا URL استعمال کیا جائے۔ یہ عام طور پر آپ کی پسندیدہ فیڈ ہے۔
تازہ ترین خبریں:
تازہ ترین خبریں حاصل کرنے میں ناکام۔
منتخب کردہ آپشن کا رنگ
دانا کی خرابی پر اسٹیک ٹریس دکھائیں۔
اگر کوئی دانا کی خرابی ہے، تو منتخب کریں کہ کنسول پر اسٹیک ٹریس پرنٹ کرنا ہے یا نہیں۔
موڈ کو لوڈ کیا جا سکتا ہے، لیکن یہ انتباہات موڈ کے کام کرنے کے طریقے کو متاثر کر سکتی ہیں:
اسکرین سیور کو لوڈ کیا جا سکتا ہے، لیکن یہ انتباہات اسکرین سیور کے کام کرنے کے طریقے کو متاثر کر سکتے ہیں:
ترتیبات کو بطور محفوظ کریں۔
سے ترتیبات لوڈ کریں۔
آپ موجودہ کرنل سیٹنگز کو کہاں محفوظ کرنا چاہتے ہیں؟
موجودہ فائل کے اوپر کرنل کی ترتیبات کو محفوظ نہیں کیا جا سکتا۔
آپ موجودہ کرنل سیٹنگز کہاں سے لوڈ کرنا چاہتے ہیں؟
یہ دیکھنے کے لیے چیک کرتا ہے کہ آیا KS وسائل میں قابل ترجمہ سٹرنگز موجود ہیں۔
آؤٹ پٹ فائل میں دو ٹیکسٹ فائلوں یا اس سے زیادہ کو جوڑتا ہے۔
فائلوں کو یکجا کرنے میں ناکام۔
RSS فیڈ کی بازیافت کا ٹائم آؤٹ
RSS فیڈ کی بازیافت کا وقت ختم ہونے سے پہلے کتنے ملی سیکنڈ انتظار کرنا ہے؟
خانوں کو بھریں۔
کیا ہم باکس کو مجموعی طور پر کھینچتے ہیں یا ہم صرف سرحد کھینچتے ہیں؟
ملی سیکنڈ میں مرحلے کی تاخیر
اگلے مرحلے کو ڈرائنگ کرنے سے پہلے کتنے ملی سیکنڈ انتظار کرنا ہے؟
اگلا ریمپ روٹ وقفہ
اگلے ریمپ کے ایک سرے کو سڑنے سے پہلے کتنے ملی سیکنڈ انتظار کرنا ہے؟
ڈیبگ کوٹہ چیک کریں۔
کیا ہم چیک کرتے ہیں کہ ڈیبگر کو لکھنے سے پہلے ڈیبگ سسٹم کو کوٹہ چیک کرنے کی ضرورت ہے؟
سونے میں واقعی کتنے ملی سیکنڈ لگے؟
ایونٹ شامل کرنے میں ناکام۔
ایونٹ کو ہٹانے میں ناکام۔
ایونٹ شامل کرنے کے لیے کافی دلائل فراہم نہیں کیے گئے ہیں۔
ایونٹ کو ہٹانے کے لیے کافی دلائل فراہم نہیں کیے گئے۔
واقعہ کی ہیرا پھیری کے لیے کافی دلائل فراہم نہیں کیے گئے۔
یاد دہانی شامل کرنے یا ہٹانے میں ناکام۔
یاد دہانی شامل کرنے یا ہٹانے کے لیے کافی دلائل فراہم نہیں کیے گئے ہیں۔
یاد دہانی کی ہیرا پھیری کے لیے کافی دلائل فراہم نہیں کیے گئے۔
بلا عنوان یاد دہانی
بلا عنوان واقعہ
اب یہ ایک تقریب کا دن ہے!
اس کو مت چھوڑیں!
غلط کارروائی۔
ایک سادہ اسٹاپ واچ
شروع کریں یا بند کریں۔
گود
دوبارہ ترتیب دیں۔
ایک سادہ ٹائمر
گنتی شروع کریں (دوبارہ)
وقفہ مقرر کریں۔
اشارہ کردہ ٹائم آؤٹ عددی نہیں ہے۔
ملی سیکنڈ میں ٹائم آؤٹ کی وضاحت کریں۔
تمام واقعات اور/یا یاد دہانیوں کو تباہ کن طور پر محفوظ کریں۔
اگر فعال ہو تو، کیلنڈر کمانڈ کا استعمال کرتے ہوئے ان سبھی کو محفوظ کرنے سے پہلے تمام واقعات اور/یا یاد دہانیوں کو حذف کر دیتا ہے۔
FTP ٹرانسمیشن کے لیے دوبارہ کوشش کی کوششوں کی تصدیق کریں۔
FTP کنکشن کا ٹائم آؤٹ
FTP ڈیٹا کنکشن کا ٹائم آؤٹ
ایف ٹی پی آئی پی ورژن
اپ لوڈ کی تصدیق کتنی بار کرنی ہے اور ڈاؤن لوڈ کرنے اور دوبارہ کوشش کرنی ہے اگر توثیق مکمل طور پر ڈاؤن لوڈ ناکام ہونے سے پہلے ناکام ہو جاتی ہے؟
FTP کنکشن ٹائم آؤٹ سے پہلے کتنے ملی سیکنڈ انتظار کرنا ہے؟
FTP ڈیٹا کنکشن ٹائم آؤٹ سے پہلے کتنے ملی سیکنڈ انتظار کرنا ہے؟
انٹرنیٹ پروٹوکول کا وہ ورژن منتخب کریں جسے FTP سرور سپورٹ کرتا ہے اور جسے FTP کلائنٹ استعمال کرتا ہے۔
RPC شروع کرنے کی کوشش کر رہا ہے جب کہ یہ پہلے ہی شروع ہو چکا ہے۔
RGB کلر وہیل کے لیے اوپری بائیں کونے کا کریکٹر
RGB کلر وہیل کے لیے اوپری دائیں کونے کا کریکٹر
RGB کلر وہیل کے لیے نیچے بائیں کونے کا کریکٹر
RGB کلر وہیل کے لیے نیچے دائیں کونے کا کریکٹر
آرجیبی کلر وہیل کے لیے اوپری فریم کریکٹر
آرجیبی کلر وہیل کے لیے لوئر فریم کریکٹر
RGB کلر وہیل کے لیے بائیں فریم کریکٹر
RGB کلر وہیل کے لیے دائیں فریم کریکٹر
مخصوص ڈائرکٹری میں یا موجودہ ڈائرکٹری میں فائل ڈھونڈتا ہے۔
لائن کے اختتام کو موجودہ پلیٹ فارم کے فارمیٹ میں یا مخصوص حسب ضرورت فارمیٹ میں تبدیل کرتا ہے۔
فولڈر میں کل سائز:
فہرست میں کل سائز دکھائیں۔
اگر فعال ہو تو، فہرست میں فولڈر کا کل سائز دکھاتا ہے، اس بات پر منحصر ہے کہ کنفیگریشن کے مطابق فولڈر کے سائز کا حساب کیسے لگایا جائے۔
آپ اپ ٹو ڈیٹ ہیں!
JSON شیل کے لیے ڈیفالٹ JSON فارمیٹنگ
محفوظ کرنے کے لیے JSON شیل کے لیے ڈیفالٹ JSON فارمیٹنگ (خوبصورت یا چھوٹا) منتخب کرتا ہے۔
اپ ڈیٹ کامیابی سے ڈاؤن لوڈ ہو گیا!
خودکار طور پر اپ ڈیٹس ڈاؤن لوڈ کریں۔
اگر کوئی اپ ڈیٹ ہے تو دانا خود بخود اسے ڈاؤن لوڈ کر لے گا۔
آتش بازی کے دھماکے کا رداس
آتش بازی کے لیے کتنے بلاکس (10 تک) دھماکے کا رداس جب جلایا جاتا ہے؟
اس کمانڈ میں درج ذیل سوئچز ہیں جو اس کے کام کرنے کے طریقے کو تبدیل کرتے ہیں۔
لائن نمبر پرنٹ کرتا ہے جو پرنٹ ہونے والی لائن کی پیروی کرتے ہیں۔
لائن نمبرز کو پرنٹ کرنے سے روکتا ہے۔
ہمیشہ ترجمہ شدہ ورژن استعمال کریں۔
ہمیشہ ترجمہ شدہ ورژن استعمال کریں۔
زبان کو زبردستی تبدیل کریں۔
اشارہ کریں کہ جواب ایک سے زیادہ حروف لے سکتا ہے۔
اشارہ کریں کہ جواب صرف ایک حرف لے سکتا ہے۔
سوال اور جوابات کو ایک لائن میں پرنٹ کریں۔
سوال اور جواب کو دو لائنوں میں پرنٹ کریں۔
سوال اور جوابات کو جدید طریقے سے پرنٹ کریں۔
سوال اور جوابات کو ٹیبل میں پرنٹ کریں۔
فہرست میں فائل کی تفصیلات دکھاتا ہے۔
پریشان کن "اجازت سے انکار" پیغامات کو دباتا ہے۔
تمام ٹائم زونز دکھاتا ہے۔
آسان مشکل میں کھیل شروع کرتا ہے۔
درمیانی مشکل میں کھیل شروع کرتا ہے۔
مشکل مشکل میں کھیل شروع کرتا ہے۔
بہت مشکل میں کھیل شروع کرتا ہے۔
اپنی مرضی کی مشکل میں گیم شروع کرتا ہے۔ براہ کرم نوٹ کریں کہ حسب ضرورت ٹائم آؤٹ ملی سیکنڈ میں بطور دلیل لکھا جانا چاہیے۔
سسٹم کی معلومات دکھاتا ہے۔
ہارڈ ویئر کی معلومات دکھاتا ہے۔
صارف کی معلومات دکھاتا ہے۔
دن کا پیغام دکھاتا ہے۔
لاگ ان کے بعد دن کا پیغام دکھاتا ہے۔
تمام معلومات دکھاتا ہے۔
ایک ڈائرکٹری بناتا ہے جس میں زپ فائل کا مواد ہوتا ہے۔
تمام دستیاب شہر دکھاتا ہے۔
تیز کمپریشن
کوئی کمپریشن نہیں۔
آرکائیو میں بیس ڈائرکٹری نہ بنائیں
ticks میں یونٹ
بے عزتی سے سرور سے رابطہ منقطع ہو جاتا ہے۔
اشارہ کرتا ہے کہ ہدف کا راستہ مطلق ہے۔
JSON فائل کو محفوظ کرتا ہے، عمل میں اسے خوبصورت بناتا ہے۔
JSON فائل کو محفوظ کرتا ہے، اس کو عمل میں چھوٹا کرتا ہے۔
ٹیکسٹ فائل سے لائن اینڈنگ اسٹائل حاصل کرتا ہے۔
تمام برطرف واقعات کو صاف کرتا ہے۔
ایونٹ ڈیبگنگ کو فعال کریں۔
کرنل ایونٹ سسٹم کے لیے ڈیبگنگ کو فعال کرتا ہے۔
فگلیٹ فونٹ
ایک figlet فونٹ لکھیں جو Figgle لائبریری سے تعاون یافتہ ہو۔ مزید معلومات کے لیے لائبریری کے دستاویزات سے رجوع کریں۔
حسب ضرورت زبان {0} انسٹال کرنے میں ناکام۔
اپنی مرضی کی زبان کو انسٹال کرنے کے لیے درکار میٹا ڈیٹا فائل موجود نہیں ہے۔
اپنی مرضی کی زبان کو انسٹال کرنے کے لیے درکار میٹا ڈیٹا معلومات ضروری لوکلائزیشن فراہم نہیں کرتی ہیں۔
حسب ضرورت زبان {0} کو اَن انسٹال کرنے میں ناکام۔
اپنی مرضی کی زبان کو اَن انسٹال کرنے کے لیے درکار میٹا ڈیٹا فائل موجود نہیں ہے۔
اپنی مرضی کی زبان کو ان انسٹال کرنے کے لیے درکار میٹا ڈیٹا کی معلومات ضروری لوکلائزیشن فراہم نہیں کرتی ہیں۔
انگریزی زبان کی لمبائی فراہم کردہ زبان کے ٹوکن کی لمبائی سے مماثل نہیں ہے۔
زبان پہلے سے موجود ہے اور اسے اوور رائٹ نہیں کیا جا سکتا۔
حسب ضرورت زبان کو اَن انسٹال کرنے میں ناکام۔ غالباً یہ موجود نہیں ہے۔
حسب ضرورت زبانیں انسٹال کرنے میں ناکام۔
حسب ضرورت زبانوں کو اَن انسٹال کرنے میں ناکام۔
حسب ضرورت زبانوں کو اَن انسٹال کرنے میں ناکام۔ مزید معلومات کے لیے اندرونی استثناء دیکھیں۔
ایڈمنسٹریٹر پاس ورڈ لکھیں۔ اس بات کو یقینی بنائیں کہ آپ اس اکاؤنٹ کا استعمال نہیں کریں گے جب تک کہ آپ واقعی یہ نہ جان لیں کہ آپ کیا کر رہے ہیں۔
آپ کو ایڈمنسٹریٹر پاس ورڈ لکھنا ہوگا۔
لائسنس کی معلومات
اپنی زبانوں کا نظم کریں۔
زبان نہیں ملی یا فائل میں غلط حروف ہیں۔
زبان متعین نہیں ہے۔
زبان کا نظم محفوظ موڈ میں غیر فعال ہے۔
زبان کا مختصر نام:
زبان کا پورا نام:
قابل نقل زبان:
اپنی مرضی کی زبان:
نیا استقبالیہ بینر
سجیلا سپلیش اسکرین
نیا Figlet کی طرف سے پیش کردہ استقبال بینر دکھاتا ہے
اسٹارٹ اپ پر اسٹائلش اسپلش اسکرین کو فعال کرتا ہے۔ براہ کرم نوٹ کریں کہ یہ آرگیومنٹ پرامپٹ کو غیر فعال کردے گا اور شیل پری بوٹ کی جانچ کرے گا۔
سپلیش کا نام
دانا میں لاگو دستیاب سپلیشز سے سپلیش کا نام۔
ڈیفالٹ MOTD تیار کیا گیا۔
ڈیفالٹ MAL تیار کیا گیا۔
سسٹم اکاؤنٹ شروع کر دیا گیا۔
صارفین نے آغاز کیا۔
اجازتیں بھری ہوئی ہیں۔
خوش آمدید!
ریموٹ ڈیبگر شروع ہو رہا ہے...
ریموٹ ڈیبگر کنکشن کی خرابی۔
ریموٹ ڈیبگ کنکشن کی خرابی پر مطلع کریں۔
فعال ہونے پر، ریموٹ ڈیبگ کنکشن کی خرابی کے میزبان کو مطلع کرنے کے لیے نوٹیفکیشن سسٹم کا استعمال کرے گا۔ بصورت دیگر، ڈیفالٹ کنسول تحریر کا استعمال کریں گے۔
ٹائمر کے لیے Figlet فونٹ
ٹائمر کے لیے Figlet کو فعال کریں۔
فعال ہونے پر، ٹائمر کے لیے figlet استعمال کرے گا۔ براہ کرم نوٹ کریں کہ اسے ایک بڑی کنسول اسکرین کی ضرورت ہے تاکہ وقت کو درست طریقے سے Figlet فعال کیا جاسکے۔
پری بوٹ کمانڈ لائن آرگیومینٹس کو پارس کرتے وقت خرابی: {0}
دانا کو فیکٹری سیٹنگز پر ری سیٹ کرتا ہے۔
کنسول سائز کا پتہ لگانے کو نظرانداز کرتا ہے۔
ایسا لگتا ہے کہ آپ کنسول سائز کا پتہ لگانے کو نظرانداز کر رہے ہیں۔ چھوٹی اسکرینوں پر چیزیں ٹھیک سے کام نہیں کرسکتی ہیں۔
بہتر تجربہ حاصل کرنے کے لیے، اس اسکرین پر رہتے ہوئے اپنی کنسول ونڈو کا سائز تبدیل کریں۔ جاری رکھنے کے لیے کوئی بھی کلید دبائیں...
آپ کا کنسول صحیح طریقے سے چلانے کے لیے بہت چھوٹا ہے:
بینر فگلیٹ فونٹ
رنگ کی قسم اور لائن پرنٹ کا استعمال کرتے ہوئے کنسول کے لیے ایک سٹرنگ پرنٹ کرتا ہے Figlet سپورٹ کے ساتھ
فارمیٹ اور Figlet سپورٹ کے ساتھ رنگ کی قسم اور لائن پرنٹ کا استعمال کرتے ہوئے کنسول کے لیے سٹرنگ پرنٹ کرتا ہے۔
ایک پیغام کو مستقل طور پر ہٹاتا ہے۔
وصول کنندہ کے تمام پیغامات کو مستقل طور پر ہٹا دیتا ہے۔
ایک پیغام کو ہٹانا کالعدم کرتا ہے۔
وصول کنندہ سے تمام پیغامات کو ہٹانے کو کالعدم کرتا ہے۔
حذف کو کالعدم کرنا POP3 کے لیے نافذ نہیں کیا گیا ہے۔
مدد پر کام کرنے والے کمانڈز کو دکھائیں۔
شیل کمانڈز کو مدد پر شمار دکھائیں۔
مدد پر موڈ کمانڈز کا شمار دکھائیں۔
دکھائیں کہ عرفی نام مدد پر شمار ہوتے ہیں۔
کمانڈ لسٹ میں کمانڈز کی گنتی دکھاتا ہے، مختلف قسم کے کمانڈز کے لیے تین کاؤنٹ شو سوئچز کے ذریعے کنٹرول کیا جاتا ہے۔
UESH اظہار کے مطمئن ہونے کے بعد حکموں پر عمل درآمد کرتا ہے۔
حالت اظہار میں نہیں ملی۔
شرط {0} کو {1} دلائل کی ضرورت ہے۔ حاصل کیا {2}۔
حالت درمیان میں رکھنے کی ضرورت ہے۔
شرط کو شروع میں رکھنے کی ضرورت ہے۔
نحو کی خرابی کی وجہ سے اظہار کو پارس کرنے میں خرابی۔
شرط پوری کرنے میں ناکام۔ مزید معلومات یہاں:
پاس ورڈ ماسک کریکٹر
ایک کردار جو پاس ورڈ کو ماسک کرتا ہے۔ مزید سیکورٹی کے لیے خالی چھوڑ دیں۔
اگر سب شیل پر چل رہا ہے تو شیل سے باہر نکلتا ہے۔
ماں کے خول کو نہیں مار سکتا!
سب شیل سے لاگ آؤٹ نہیں ہو سکتا۔
فائل متعین نہیں ہے۔ شیل سے باہر نکل رہا ہے...
اس سپلیش اسکرین کی ترتیبات یہاں دستیاب ہیں۔
پیش رفت بار رنگ
اسکرین سیور کی ترتیبات کھولتا ہے۔
سپلیش کی ترتیبات کھولتا ہے۔
دستیاب UESH متغیرات کی فہرست
پروگریس ٹیکسٹ لوکیشن
اپنی ترجیحی پیش رفت کے متن کا مقام منتخب کریں۔
آپ صرف نمبر لکھ سکتے ہیں۔
باہر نکلنے کے لیے "q" دبائیں۔
نام ڈاؤن لوڈ ہو رہے ہیں...
تکنیکی دشواریوں کی وجہ سے، ہم یونکس سسٹمز پر اڈاپٹر کی خصوصیات کو درج کرنے سے قاصر ہیں۔
ڈیبگ موڈ کو فعال کرتا ہے۔
دلائل کے لیے اشارہ کرتا ہے۔
بلیک اینڈ وائٹ موڈ کو فعال کریں۔
ڈسکو کو سیاہ اور سفید بناتا ہے۔ اگر یہ بہت تیز تھا تو واقعی آپ کی آنکھوں کو نقصان پہنچے گا، لہذا اگر آپ کو تیز تصاویر کے دورے کا سامنا ہو تو اس کی سفارش نہیں کی جاتی ہے۔
ایسا لگتا ہے کہ آپ ایک غیر تعاون یافتہ ورژن چلا رہے تھے۔ یہ انتہائی مشورہ دیا جاتا ہے کہ اس ورژن کو استعمال نہ کریں۔
موجودہ رنگ لوڈ کریں۔
متبادل آپشن کا رنگ
صارفین محبت یا نفرت کے تبصروں کے لیے شمار کرتے ہیں۔
کتنے صارفین محبت یا نفرت کے تبصرے کے کمرے میں ہوں گے؟
دستیاب زبانوں کی فہرست
دستیاب زبانیں:
کمانڈ لائن دلائل:
پری بوٹ کمانڈ لائن دلائل:
ماخذ کوڈ کی ساخت کے لیے موڈ API دستاویزات کو اس کی تازہ ترین شکل میں کھولتا ہے۔