Các lệnh khả dụng: {0}
Viết lệnh:
Lệnh tiêm đã bị hủy bỏ.
Các đối số khởi động riêng biệt với dấu phẩy không có dấu cách, ví dụ: 'motd,gpuprobe'
Các lệnh riêng biệt trên 'cmdinject' với dấu hai chấm có dấu cách, ví dụ: 'cmdinject setthemes Hacker: beep 1024 0.5'
Lưu ý rằng đối số 'gỡ lỗi' không bao gồm đầy đủ kernel.
xà lan: Không tìm thấy đối số được yêu cầu {0}.
xà lan: Lỗi không thể phục hồi trong đối số:
Đối số khả dụng: {0}
Đối số ('trợ giúp' để được giúp đỡ):
Các đối số được tiêm sẽ được lên lịch để chạy trong lần khởi động lại tiếp theo.
Đối số tiêm đã bị hủy bỏ.
Lỗi trong khi phân tích cú pháp đối số dòng lệnh thực: {0}
Mẫu màu không hợp lệ {0}
hwprobe: Phần cứng của bạn sẽ được thăm dò. Xin vui lòng chờ ...
CPU: Một hoặc nhiều lõi CPU không được phát hiện. Dù sao cũng hiển thị thông tin ...
RAM: Một hoặc nhiều chip RAM không được phát hiện. Dù sao cũng hiển thị thông tin ...
Ổ cứng: Một hoặc nhiều ổ đĩa cứng không bị phát hiện. Dù sao cũng hiển thị thông tin ...
CPU: Tổng số bộ xử lý: {0}
Nhập mật khẩu quản trị để bảo trì.
Lỗi hạt nhân khi khởi động: {0}
NHÂN ĐÔI: Thời gian khởi động lại vượt quá thời gian khởi động lại lỗi tối đa cho phép {0}. Bạn đã tìm thấy một lỗi kernel.
[{0}] hoảng loạn: Đã bật lại do mức lỗi là {0}.
[{0}] hoảng loạn: Thời gian để khởi động lại: {1} giây, vượt quá 1 giờ. Nó được đặt thành 1 phút.
NHÂN ĐÔI: Loại lỗi {0} không hợp lệ.
[{0}] dpanic: {1} - Khởi động lại sau {2} giây ...
[{0}] hoảng loạn: Khởi động lại bị vô hiệu hóa do mức lỗi là {0}.
[{0}] hoảng loạn: {1} - Nhấn phím bất kỳ để tiếp tục sử dụng kernel.
[{0}] hoảng loạn: {1} - Nhấn phím bất kỳ để tắt máy.
[{0}] hoảng loạn: {1} - Khởi động lại sau {2} giây ...
NHÂN ĐÔI: Lỗi hạt nhân: {0}
Đang Tắt...
Khởi động lại ...
Một phiên bản khác của Kernel Simulator đang chạy. Tắt trong trường hợp can thiệp.
Không thể thêm người dùng vào danh sách quyền: loại không hợp lệ {0}
Không thể thêm người dùng vào danh sách quyền: người dùng không hợp lệ {0}
Không thể xóa người dùng khỏi danh sách quyền: loại không hợp lệ {0}
Bạn đã đăng nhập.
Không thể xóa người dùng khỏi danh sách quyền: người dùng không hợp lệ {0}
Bạn đã tìm thấy một lỗi, hoặc sự cho phép bạn đã cố gắng thêm hoặc xóa đã được thực hiện hoặc lỗi khác.
Lỗi {0}: {1}
Bạn đã tìm thấy một lỗi hoặc sự cho phép mà bạn đã cố gắng chỉnh sửa cho người dùng mới đã thất bại.
Tên người dùng khả dụng: {0}
Tên tài khoản:
Không gian không được phép.
Nhân vật đặc biệt không được phép.
Mật khẩu của {0}:
Sai mật khẩu.
Người dùng bị vô hiệu hóa.
Tên người dùng sai.
Lỗi cố gắng phân tích giữ chỗ. {0} - Theo dõi ngăn xếp:
Lỗi cố gắng phân tích giữ chỗ. {0}
Lỗi khi cố thêm tên người dùng.
usrmgr: Tạo tên người dùng {0} ...
Tên người dùng trống.
Không tìm thấy người dùng {0}.
Người dùng {0} không được phép xóa.
Người dùng {0} đã đăng nhập. Đăng xuất và đăng nhập với tư cách quản trị viên khác.
Đã xóa người dùng {0}.
Lỗi khi cố gắng xóa tên người dùng.
Không tìm thấy trình bảo vệ màn hình được yêu cầu {0}.
{0} đã được khởi tạo đúng cách.
{0} đã không khởi tạo. Mã bảo vệ màn hình có thể đã gặp lỗi trong khi khởi tạo.
Trình bảo vệ màn hình {0} không tồn tại.
{0} được đặt thành trình bảo vệ màn hình mặc định.
Trình bảo vệ màn hình {0} không tìm thấy trong cơ sở dữ liệu. Kiểm tra tên và thử lại.
Trình bảo vệ màn hình không thể được tải vì những điều sau đây:
Có một lỗi nghiêm trọng khi in văn bản.
Có lỗi khi cố gắng tạo cấu hình.
Lỗi khi cố gắng giải phóng RAM: {0} - Tiếp tục ...
Mod không thể được tải vì những điều sau đây:
mod: Đang tải mod ...
mod: Dừng mod ...
Mod {0} không có tên. Xem lại mã nguồn.
Mod {0} không có phiên bản.
{0} v {1} đã bắt đầu
Không có định nghĩa cho lệnh {0}.
Lệnh được xác định bởi
Bạn nên ngắt kết nối với máy chủ trước khi kết nối với máy chủ khác
Tên người dùng cho {0}:
Mật khẩu cho {0}:
Đã kết nối với {0}
Lỗi khi cố gắng kết nối với {0}: {1}
Dấu vết ngăn xếp: {2}
Nhập một máy chủ FTP.
Thư mục cục bộ {0} không tồn tại.
Nhập một thư mục địa phương. ".." quay trở lại.
Không tìm thấy thư mục {0}.
Nhập một thư mục từ xa. ".." quay trở lại
Bạn phải kết nối với máy chủ trước khi thay đổi thư mục
Thư mục địa phương: {0}
Thư mục từ xa: {0}
Bạn phải kết nối với máy chủ trước khi nhận được thư mục từ xa hiện tại.
Bạn phải kết nối với máy chủ với các đặc quyền quản trị trước khi thực hiện xóa.
Đã ngắt kết nối từ {0}
Bạn chưa kết nối với bất kỳ máy chủ nào
Đang tải xuống tệp {0} ...
Đã tải xuống tệp {0}.
Bạn phải kết nối với máy chủ trước khi thực hiện truyền.
Nhập một tập tin để tải về thư mục địa phương.
{0} KB | Được sửa đổi trong: {1}
Bạn nên kết nối với máy chủ trước khi liệt kê tất cả các tệp từ xa.
Đang tải lên tệp {0} ...
Tệp đã tải lên {0}
Nhập một tập tin để tải lên thư mục từ xa. tải lên <file> <thư mục>
(Bên trong:
Nhận thư mục địa phương hiện tại
Nhận thư mục từ xa hiện tại
Kết nối với máy chủ FTP (phải bắt đầu bằng "ftp://" hoặc "ftps://")
Thay đổi thư mục cục bộ để tải xuống hoặc tải lên từ
Thay đổi thư mục từ xa để tải xuống từ hoặc tải lên
Xóa tập tin từ xa khỏi máy chủ
Ngắt kết nối với máy chủ
Tải tập tin từ xa vào thư mục cục bộ bằng cách sử dụng nhị phân hoặc văn bản
Thoát khỏi vỏ FTP và trở về kernel
Hiển thị màn hình trợ giúp
Liệt kê thư mục địa phương
Liệt kê thư mục từ xa
Tải tập tin cục bộ lên thư mục từ xa bằng cách sử dụng nhị phân hoặc văn bản
Thông báo FTP: Không tìm thấy lệnh được yêu cầu {0}. Xem 'trợ giúp' để biết danh sách các lệnh khả dụng được chỉ định trên vỏ FTP.
Không thể lấy thuộc tính cho bộ điều hợp {0}
Số bộ điều hợp:
Tên bộ điều hợp:
Đơn vị truyền tối đa: {2} Đơn vị
Đã bật DHCP:
Các gói không unicast:
Gói Unicast:
Lỗi các gói đến / đi:
Bí danh không thể cùng tên với một lệnh.
Lệnh không tìm thấy bí danh cho {0}.
Bây giờ bạn có thể chạy "{0}" dưới dạng lệnh: "{1}".
Bí danh {0} không được tìm thấy để xóa.
Chế độ không hợp lệ {0}.
Các đối số được chèn, {0}, sẽ được lên lịch để chạy ở lần khởi động lại tiếp theo.
Không có đủ lý lẽ. Xem bên dưới để sử dụng:
Không tìm thấy thư mục {0}
Tên máy chủ trống.
Thay đổi từ: {0} thành {1} ...
Tin nhắn trống trong ngày.
MAL trống sau khi đăng nhập.
Sai mật khẩu người dùng.
Mật khẩu không khớp.
Tên người dùng đã được thay đổi thành {0}!
Tên mới bạn đã nhập đã được tìm thấy.
{0} không được tìm thấy.
Cấu hình tải lại. Bạn có thể cần phải khởi động lại kernel để một số thay đổi có hiệu lực.
Một hoặc nhiều màu không hợp lệ.
Màu sắc không có sẵn. Bật vỏ màu trong cấu hình kernel.
Trình bảo vệ màn hình {0} không tìm thấy.
[ Cài đặt kernel (Chạy trên {0}) ]
Phiên bản hạt nhân:
Chế độ kiểm tra sửa lỗi:
Vỏ màu:
Đối số khi khởi động:
Lệnh trợ giúp được đơn giản hóa:
MOTD khi đăng nhập:
Thời gian / Ngày ở góc:
[Cài đặt phần cứng ]
[ Cài đặt người dùng ]
Tên người dùng hiện tại:
Tên máy chủ hiện tại:
Tên người dùng có sẵn:
Lỗi khi cố thực thi lệnh
Thay đổi thư mục
Thay đổi mật khẩu cho người dùng hiện tại
Xóa màn hình
Sử dụng vỏ FTP để tương tác với máy chủ
Trang trợ giúp
Liệt kê nội dung tập tin / thư mục trong thư mục hiện tại
Khóa màn hình của bạn bằng mật khẩu
Đăng xuất bạn
Tạo một thư mục
Liệt kê thông tin về tất cả các giao diện có sẵn
Khởi động lại máy tính của bạn (CẢNH BÁO: Không đồng bộ hóa, vì đó không phải là hạt nhân cuối cùng)
Tải lại tập tin cấu hình được chỉnh sửa.
Lưu màn hình của bạn khỏi bị cháy
Thiết lập trình bảo vệ màn hình kernel
Thiết lập chủ đề kernel
Hiển thị ngày giờ
Hiển thị ngày và giờ trong khu vực
Nhân sẽ bị tắt
Thông tin hệ thống
* Bạn có thể sử dụng nhiều lệnh bằng cách sử dụng dấu hai chấm giữa các lệnh.
Sử dụng:
trong đó các đối số sẽ là {0}
Khởi tạo vỏ FTP.
Bạn của
customsaver sẽ ở đâu
Khóa màn hình của bạn bằng mật khẩu.
Đăng xuất bạn ra khỏi người dùng.
Nhận mọi thông tin mạng
Khởi động lại máy tính mô phỏng của bạn.
Tải lại cấu hình được thay đổi bởi người dùng cuối hoặc bởi công cụ.
Màu sắc không yêu cầu khởi động lại, nhưng hầu hết các cài đặt đều yêu cầu bạn khởi động lại.
hiển thị cho bạn một trình bảo vệ màn hình đã chọn, đồng thời bảo vệ màn hình của bạn khỏi bị cháy.
Hiển thị ngày và thời gian.
Hiển thị ngày và thời gian trong khu vực.
Tắt máy tính mô phỏng của bạn.
Hiển thị thông tin hệ thống và phiên bản.
Có một lỗi trong vỏ.
Bạn không có quyền sử dụng {0}
Thông báo Shell: Lệnh được yêu cầu {0} không được phép chạy trong chế độ bảo trì.
Thông báo Shell: Không tìm thấy lệnh được yêu cầu {0}. Xem 'trợ giúp' cho các lệnh có sẵn.
Thông báo Shell: Lệnh {0} không được phép chạy khi đăng nhập.
Lỗi khi cố thực thi lệnh.
datetime: Thời gian là {0}
datetime: Hôm nay là {0}
datetime: Múi giờ: {0}
- Thời gian của {0}: {1}
để xóa màn hình.
Chạy trên {0}
Bạn không được phép lấy thông tin cho {0}.
Lệnh này đã lỗi thời và sẽ bị xóa trong phiên bản tương lai.
Bạn không được phép thay đổi mật khẩu của {0} vì mục tiêu là quản trị viên.
usrmgr: Tên người dùng {0} đã được tìm thấy
Xóa mọi thứ trong nhật ký gỡ lỗi
Ngôn ngữ không hợp lệ
Thay đổi ngôn ngữ
----------------------------- Hạt nhân hoảng loạn ------------------ -----------
>> Thông tin hoảng loạn <<
> Mô tả: {0}
> Loại lỗi: {1}
> Ngày và giờ: {2}
>> Thông tin ngoại lệ <<
> Ngoại lệ: {0}
> Mô tả: {1}
> HRESULT: {2}
> Nguồn: {3}
> Dấu vết ngăn xếp <
>> Thông tin ngoại lệ {0} bên trong <<
>> Ngoại lệ {0} là nguyên nhân gốc <<
>> Không có ngoại lệ; có thể là một lỗi kernel. <<
>> Khung, tệp, dòng và cột <<
> Khung {0}: Tệp: {1} | Dòng: {2} | Cột: {3}
> Có lỗi khi cố lấy thông tin khung. {0}: {1}
Tải lại mod.
Mod tải lại.
Chào mừng bạn đến với hạt nhân!
Đăng nhập thành công với tư cách là <user>
MOTD / MAL là hợp lệ, nhưng loại tin nhắn không hợp lệ. Giả sử ...
Đã thử đọc MOTD / MAL thuộc loại tin nhắn không hợp lệ.
Tải về đã hoàn thành.
Tải xuống thất bại trong thử {0}: {1}
Vui lòng sử dụng "ftp" nếu bạn định tải xuống các tệp từ máy chủ FTP.
Tải một tập tin vào thư mục làm việc hiện tại
Ngắt kết nối thiết bị gỡ lỗi
Liệt kê các thiết bị gỡ lỗi được kết nối
Không tìm thấy thiết bị gỡ lỗi {0}.
Thiết bị {0} bị ngắt kết nối.
Lỗi trong kết nối: {0}
Nghe gỡ lỗi trên tất cả các địa chỉ bằng cổng {0}.
Không có đối số được chỉ định. Gợi ý: Chỉ định nhiều đối số được phân tách bằng dấu cách
Bí danh đã được tìm thấy: {0}
Nhật ký gỡ lỗi được gỡ bỏ. Tất cả các thiết bị gỡ lỗi được kết nối vẫn có thể xem tin nhắn.
Xóa nhật ký gỡ lỗi không thành công: {0}
Thay đổi thư mục không thành công: {0}
Chỉ định địa chỉ
Không thể xóa thư mục: {0}
Múi giờ được chỉ định không chính xác.
Lựa chọn hồ sơ không hợp lệ.
Đang cố gắng kết nối với {0} với hồ sơ {1} ...
Lệnh {0} không tìm thấy. Xem lệnh "trợ giúp" để biết danh sách các lệnh.
Không thể nhận các thuộc tính IPv6 cho bộ điều hợp {0}. Tiếp tục ...
Thông tin về IPv4:
Thông tin IPv6:
Bộ điều hợp {0} không hỗ trợ IPv6. Tiếp tục ...
Bộ điều hợp {0} không hỗ trợ IPv4. Thăm dò thất bại.
Có vẻ như bạn đang chạy phiên bản phát triển của kernel. Mặc dù bạn có thể thấy các khía cạnh, nó thường xuyên được cập nhật và có thể giới thiệu các lỗi. Bạn nên ở phiên bản ổn định.
Ngôn ngữ bạn đã chọn chứa hai biến thể. Chọn một:
1. Phiên âm
2. Đã dịch
Chọn sự lựa chọn của bạn:
Lựa chọn không hợp lệ. Thử lại.
Bạn không được phép đặt thư mục hiện tại thành {0}: {1}
Đường dẫn bạn đã chỉ định quá dài.
CPU: CẢNH BÁO: SSE2 sẽ được yêu cầu trong các cam kết phát triển trong tương lai.
Trình thu thập thông tin kết xuất bị hỏng khi cố gắng lấy thông tin về {0}: {1}
Lỗi trong khi cố gắng lấy ngày biên dịch lắp ráp {0}: {1}
Lỗi khi cố gắng đặt MOTD / MAL: {0}
Lỗi khi cố lấy MOTD / MAL: {0}
Lỗi khi cố gắng khởi động trình bảo vệ màn hình, do hoạt động không hợp lệ.
Tải lại không được phép trong chế độ an toàn.
Phân tích cú pháp mod không được phép trên chế độ an toàn.
Liệt kê tất cả các thiết bị gỡ lỗi được kết nối.
Lỗi khi cố gắng đặt chế độ phân tích cú pháp. Kiểm tra giá trị và thử lại. Nếu điều này là chính xác, hãy xem theo dõi ngăn xếp khi gỡ lỗi kernel được kích hoạt.
Đường dẫn không phải là một tập tin hay một thư mục.
Tạo một bản sao khác của một tập tin dưới thư mục hoặc tên khác nhau.
Di chuyển một tập tin vào thư mục khác
Để sao chép tập tin vào thư mục khác hoặc tên khác
Để di chuyển tập tin sang thư mục khác
Khớp {0} ({1}): {2}
Khớp {0}: {1}
Thời gian sử dụng: {0} mili giây
Tên: {0}
Tính toán tổng số tập tin.
Đưa bạn đến Wiki GitHub của chúng tôi.
Thuật toán mã hóa không hợp lệ.
Cho phép hoặc vô hiệu hóa gỡ lỗi từ xa.
Xem bạn có thể đánh vần các từ đúng thời gian không
Xem nếu bạn có thể giải phương trình toán học đúng thời gian
Trả lời yêu hay ghét bình luận.
Nếu ai đó đưa ra nhận xét này cho video của bạn:
Làm thế nào bạn sẽ trả lời?
Lựa chọn không hợp lệ. Đi đến bình luận tiếp theo ...
Bạn vừa báo cáo bình luận tình yêu!
Bạn chỉ trả lời bình luận ghét!
Tuyệt quá! Nhận xét của {0} sẽ bị xóa vì điều đó.
Tuyệt quá! {0} sẽ đánh giá cao lời cảm ơn của bạn.
Đánh vần hoàn hảo!
Viết sai chính tả.
Giải quyết hoàn hảo!
Giải quyết không chính xác.
RPC đã chạy.
RPC lắng nghe trên tất cả các địa chỉ bằng cổng {0}.
Bắt đầu RPC ...
Kết nối với máy chủ SSH.
Nhập mật khẩu cho {0}:
SSH bị ngắt kết nối.
Không thể đặt codepage. Ngôn ngữ có thể không hiển thị đúng.
Gỡ lỗi không được kích hoạt.
{0} không còn được đặt thành trình bảo vệ màn hình mặc định.
Cảm ơn! Hay đấy.
Mọi người sẽ ủng hộ video của bạn cho việc này.
Tôi đã đưa cho bạn tệp đặc biệt trong e-mail cho video tiếp theo của bạn.
Nghe này, ghét, anh ta đang cố giúp chúng tôi, không lừa đảo.
Tôi không biết tôi và bạn bè của tôi cảm ơn bạn như thế nào về video này.
Tôi yêu bạn vì video này.
Tiếp tục đi, đừng dừng lại.
Tôi sẽ giúp bạn đạt tới 1 triệu người đăng ký!
Bạn bè của tôi đã sửa máy tính của họ vì bạn.
Chơi khăm tuyệt vời! Tôi tắt PC của kẻ thù.
To haters: STOP HATING ON HIM
Để ghét: NHẬN LÀM VIỆC
Không ai sẽ nhận thấy điều này bây giờ nhờ vào hướng dẫn ẩn đối tượng của bạn
Tôi sẽ ngừng xem video của bạn. Thuê bao bị mất.
Cái này là cái gì? Điều này không rõ ràng.
Video này là tồi tệ nhất!
Mọi người báo cáo video này!
Bạn bè của tôi đang tức giận với bạn!
Những người yêu bây giờ sẽ ghét bạn vì điều này.
Bạn của bạn sẽ ghét bạn vì điều này.
Trò đùa này khiến tôi không đăng ký với bạn.
Nhiệm vụ thất bại, Tôn trọng -, Thuê bao -
Ngừng làm loại video này !!!
Quay trở lại với công việc của bạn, video của bạn là tồi tệ nhất!
Chúng tôi định kiến ​​về video này.
Hiển thị tất cả các thông báo nhận được
Bỏ thông báo
Thông báo bác bỏ thành công.
Gói (trong nước):
Gói (bên ngoài):
Lỗi trong các gói đã nhận:
Thuộc tính IPv6 chung
Thuộc tính chung của IPv4
Điều khiển từ xa một lệnh đến PC từ xa
- Giai đoạn 1: Khởi tạo hệ thống
- Giai đoạn 2: Phát hiện phần cứng
- Giai đoạn 3: Phát hiện mod và trình bảo vệ màn hình
- Giai đoạn 4: Đăng nhập
Có vẻ như bạn đang chạy phiên bản ứng viên phát hành. Bạn nên ở phiên bản ổn định.
Loại không hợp lệ {0}.
Kích thước: {0}
Thư mục {0} đã tồn tại.
Lỗi khi cố gắng kết nối với {0}: Hết thời gian kết nối hoặc mất kết nối
Máy tính để tính biểu thức.
Lỗi trong tính toán.
Có vẻ như bạn đang chạy phiên bản phát hành gần. Mặc dù hiện tại an toàn hơn để sử dụng, nhưng bạn nên duy trì phiên bản ổn định.
Cập nhật hệ thống
Đang kiểm tra cập nhật hệ thống ...
Tìm thấy phiên bản mới: 
Bạn có thể tải xuống tại: 
Không có thông báo gần đây
Tìm kiếm chuỗi cụ thể trong tệp được cung cấp
Tính tổng các tập tin trong thư mục được chỉ định.
Liệt kê tất cả các thư trong người dùng cụ thể.
Nhập tên người dùng hoặc địa chỉ thư:
Nhập mật khẩu:
Lỗi khi kết nối với {0}: {1}
Đang kết nối với {0} ...
Xác thực ...
Thoát khỏi vỏ IMAP
Danh sách các lệnh
Tải tin nhắn và liệt kê chúng
Mở một tin nhắn
Trang có thể không âm hoặc bằng không.
Trang không phải là một giá trị số.
Số tin nhắn có thể không âm hoặc bằng không.
Số tin nhắn không phải là một giá trị số.
- Từ {0}
- Đến {0}
- Đã gửi tại {0} trong {1}
Tin nhắn được chỉ định không được tìm thấy.
Gỡ lỗi từ xa không bắt đầu: {0}
Chuẩn bị hồ sơ ... Có thể mất vài phút ...
Tên máy chủ, tên người dùng, loại dữ liệu, mã hóa, mã hóa, giao thức
Lỗi khi cố thực thi tập lệnh: {0}
Viết văn bản vào bảng điều khiển
Làm cho người dùng lựa chọn
Tiếng bíp trong 'n' Hz và thời gian tính bằng 'n' mili giây
trong đó <$biến> là bất kỳ biến nào sẽ được sử dụng để lưu trữ phản hồi
Tần số phải là số. Nếu là số, hãy đảm bảo rằng đó là >= 37 và <= 32767.
Thời gian phải là số.
trong đó <answer> là các câu trả lời một chữ cái của câu hỏi được phân tách bằng dấu gạch chéo
Lỗi khi cố gắng kết nối với máy chủ SSH: {0}
Cho phép người dùng nhập dữ liệu đầu vào
Thay đổi thư mục thư hiện tại
Không thể mở thư mục thư {0}: {1}
Liệt kê các thư mục trong địa chỉ mail của bạn
Sử dụng thông tin từ Quay số nhanh để kết nối với bất kỳ mạng nào một cách nhanh chóng
Chọn một địa chỉ để kết nối với:
Lựa chọn nằm ngoài phạm vi. Chọn giữa 1- {0}. Thử lại.
Lựa chọn không phải là một con số. Thử lại.
Trong quá trình xác nhận chứng chỉ, có lỗi chứng chỉ. Đây có thể là lần đầu tiên bạn kết nối với máy chủ hoặc chứng chỉ có thể đã hết hạn. Đây là một lỗi:
Bạn có chắc chắn rằng bạn muốn kết nối?
Câu trả lời không hợp lệ. Vui lòng thử lại.
Quay số nhanh là trống rỗng. Kết nối với một máy chủ để thêm một địa chỉ cho nó.
Quay số nhanh không tồn tại. Kết nối với một máy chủ để thêm một địa chỉ cho nó.
Nhập địa chỉ máy chủ IMAP và cổng (<địa chỉ> hoặc <địa chỉ>: [cổng]):
Nhập địa chỉ và cổng máy chủ SMTP (<địa chỉ> hoặc <địa chỉ>: [cổng]):
Yêu cầu bạn điền vào các trường bắt buộc để gửi tin nhắn đến một địa chỉ
Gửi tin nhắn đến một địa chỉ
Nhập địa chỉ thư người nhận:
Nhập chủ đề:
Nhập tin nhắn của bạn dưới đây. Viết "" EOF "" để xác nhận.
Gửi tin nhắn ...
Tin nhắn đã gửi.
Địa chỉ email không hợp lệ. Hãy chắc chắn rằng bạn đã viết địa chỉ chính xác và nó phù hợp với định dạng của ví dụ được hiển thị:
Xóa tin nhắn
Xóa tất cả tin nhắn khỏi người nhận
Tin nhắn {0} từ {1} đã bị xóa khỏi {2}. {3} tin nhắn còn lại để phân tích.
Tin nhắn {0} từ {1} đã bị xóa khỏi hộp thư đến. {2} tin nhắn còn lại để phân tích.
Chỉnh sửa tệp văn bản
Tạo một tệp mới
Tập tin đã tồn tại.
Lỗi khi tạo tệp: {0}
Không thể mở tập tin. Thoát khỏi vỏ ...
Lệnh soạn thảo văn bản đã chỉ định không tìm thấy.
Liệt kê các lệnh có sẵn
Thoát khỏi trình soạn thảo văn bản và lưu các thay đổi chưa lưu
In nội dung của tệp với số dòng vào bảng điều khiển
Thêm một dòng mới với văn bản ở cuối tập tin
Xóa số dòng được chỉ định
Thay thế một từ hoặc cụm từ bằng một từ khác
Xóa một từ hoặc cụm từ từ số dòng
Xóa một ký tự khỏi số ký tự trong dòng được chỉ định
Đã xóa dòng.
Số dòng được chỉ định {0} không phải là số hợp lệ.
Các đối số bắt buộc không được truyền cho lệnh {0}
Lỗi khi chạy lệnh: {0}
Chạy ở chế độ an toàn. Bỏ qua giai đoạn ...
>> Gỡ lỗi và trò chuyện từ xa: phiên bản
>> Địa chỉ của bạn là {0}.
>> Tên của bạn là {0}.
Lệnh {0} không tìm thấy. Sử dụng "/help" để xem danh sách.
Chỉ số {0} không hợp lệ. Có {1} dấu vết ngăn xếp. Chỉ số là không dựa trên, vì vậy hãy thử trừ đi 1.
Không có dấu vết ngăn xếp
Hiển thị dấu vết ngăn xếp cuối cùng trên ngoại lệ
Hiển thị tên người dùng hiện tại trong phiên
Ngắt kết nối bạn khỏi trình gỡ lỗi
Bỏ chặn một thiết bị gỡ lỗi bằng địa chỉ IP
Chặn thiết bị gỡ lỗi theo địa chỉ IP
{0} bây giờ có thể tham gia gỡ lỗi từ xa một lần nữa.
{0} chưa bị chặn.
Lỗi tải cài đặt
Có lỗi trong khi tải cài đặt. Bạn có thể cần kiểm tra tập tin cài đặt.
Chọn phần:
Cài đặt chung ...
Cài đặt phần cứng ...
Cài đặt Đăng nhập ...
Cài đặt Shell ...
Thiết lạp mạng lưới...
Cài đặt linh tinh...
Lưu các thiết lập
Lối ra
Tùy chọn đã chỉ định {0} không hợp lệ.
Câu trả lời phải là số.
Nhắc đối số khi khởi động
Kích hoạt chế độ bảo trì
Thay đổi mật khẩu gốc ...
Kiểm tra các bản cập nhật khi khởi động
Thăm dò yên lặng
Hiển thị MOTD khi đăng nhập
Xóa màn hình khi đăng nhập
Hiển thị tên người dùng có sẵn
Vỏ màu
Lệnh trợ giúp được đơn giản hóa
Cổng gỡ lỗi
Tải xuống thời gian thử lại
Đăng nhập tên người dùng FTP
Ghi địa chỉ IP FTP
Chỉ trả lại hồ sơ FTP đầu tiên
Hiển thị thời gian / ngày ở góc trên bên phải
Thời gian chờ của trình bảo vệ màn hình tính bằng mili giây
Hạn ngạch kích thước gỡ lỗi tính bằng byte
Chế độ phân tích kích thước
Marquee khi khởi động
Thời gian và Ngày dài
Hiển thị cac file bị ẩn
Đã nhập phần không hợp lệ. Hãy quay lại.
Quay lại...
Kích hoạt
Vô hiệu hóa
Số khóa đã nhập không hợp lệ. Hãy quay lại.
Viết mật khẩu gốc cần đặt. Đừng lo lắng; mật khẩu được hiển thị dưới dạng dấu sao.
Bật "Thay đổi mật khẩu gốc" để sử dụng tùy chọn này. Hãy quay lại.
Thay đổi mật khẩu gốc?
Đặt mật khẩu gốc ...
Viết một cổng gỡ lỗi từ xa. Nó phải là số và không được sử dụng. Nếu không, trình gỡ lỗi từ xa sẽ không mở được cổng.
Viết số lần lệnh "" get "" sẽ thử lại các lần tải xuống không thành công. Nó phải là số.
Viết thời điểm khởi chạy trình bảo vệ màn hình sau phần nghìn giây được chỉ định. Nó phải là số.
Ghi bao nhiêu byte có thể lưu trữ nhật ký gỡ lỗi. Nó phải là số.
Câu trả lời có thể không phủ định.
Câu trả lời là không hợp lệ. Kiểm tra để đảm bảo rằng câu trả lời là số cho các mục nhập cấu hình cần số làm câu trả lời.
Biến {0} không được tìm thấy trên bất kỳ mô-đun nào.
Thay đổi cấu hình hạt nhân
Cài đặt trình bảo vệ màn hình ...
Kích hoạt 255 màu
Bạn có muốn giữ kết nối không?
Lựa chọn không hợp lệ. Giả sử không ...
Thay đổi văn hóa khi chuyển đổi ngôn ngữ
Văn bản được hiển thị
Viết bất kỳ văn bản nào bạn muốn hiển thị. Ngắn hơn là tốt hơn.
Không tải lên được {0}
Lỗi khi thực thi lệnh gỡ lỗi từ xa {0}: {1}
Thêm người dùng
Thêm bí danh vào lệnh
Chèn đối số vào hạt nhân (yêu cầu khởi động lại)
Thay đổi tên máy chủ
Thay đổi MAL, MOTD sau khi đăng nhập
Thay đổi MOTD, Thông điệp trong ngày
Thay đổi tên người dùng
Quản lý quyền cho người dùng
Tải lại tệp bảo vệ màn hình trong KSMods
Xóa người dùng khỏi danh sách
Đã xóa bí danh {0} thành công.
Không thể kiểm tra các bản cập nhật.
Không có người dùng nào còn lại trong danh sách.
Không đặt được ngôn ngữ.
Lỗi khi cố gắng loại bỏ thông báo.
usrmgr: Không tạo được tên người dùng {0}: {1}
Không thể đổi tên người dùng. {0}
Một trong các danh sách quyền không chứa tên người dùng {0}.
Không tải được quyền từ tệp: {0}
Không thay đổi được tên máy chủ: {0}
Không tìm thấy người dùng
Không thể thay đổi mật khẩu của tên người dùng: {0}
Không sao chép được tệp hoặc thư mục: {0}
Không di chuyển được tệp hoặc thư mục: {0}
Không thể tìm thấy tệp để khớp với chuỗi "{0}": {1}
Không tải xuống được tệp {0}.
Không liệt kê được các tệp từ xa: {0}
Nhập một tệp hoặc thư mục để xóa. Bạn phải có quyền quản trị trên tài khoản của mình để có thể xóa.
Bạn có chắc chắn muốn xóa {0} <y / n> không?
Đang xóa {0} ...
{0} không được tìm thấy trong máy chủ.
Tất cả thư do {0} tạo đều được xóa thành công.
Không xóa được tất cả thư do {0} gửi.
Lỗi khi gửi tin nhắn.
Đang di chuyển {0} sang {1} ...
Đã chuyển thành công
Di chuyển tệp hoặc thư mục sang tệp hoặc thư mục khác. Bạn cũng có thể sử dụng nó để đổi tên tệp.
Không chuyển được {0} sang {1}.
Nhập đường dẫn nguồn và đường dẫn đích.
Đang sao chép {0} sang {1} ...
Đã sao chép thành công
Sao chép tệp hoặc thư mục sang tệp hoặc thư mục khác.
Không sao chép được {0} sang {1}.
Chuyển một tin nhắn
Di chuyển tất cả tin nhắn từ người nhận
Tất cả thư do {0} thực hiện đều được chuyển thành công.
Không chuyển được tất cả thư do {0} gửi.
Thư {0} từ {1} được chuyển từ {2}. Còn lại {3} tin nhắn để phân tích cú pháp.
Hiển thị thông tin thời tiết cho thành phố được chỉ định. Sử dụng OpenWeatherMap.
- Thông tin thời tiết cho {0} -
Thời tiết: {0}
Áp lực: {0}
Độ ẩm: {0}
Bạn có thể lấy khóa API của riêng mình tại https://home.openweathermap.org/api_keys.
Bạn luôn có thể tham khảo http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz để biết danh sách các thành phố có ID của họ.
Đơn vị ưu tiên cho nhiệt độ
Kelvin
Imperial (Fahrenheit)
Hệ mét (độ C)
Thiết lập hạt nhân để nó nhắc bạn đối số khi khởi động.
Kích hoạt chế độ bảo trì. Điều này vô hiệu hóa nhiều tài khoản.
Mỗi lần khởi động, nó sẽ kiểm tra các bản cập nhật.
Khi chuyển đổi ngôn ngữ, hãy thay đổi tên tháng, lịch, v.v.
Nếu hạt nhân được khởi động, nó sẽ đặt mật khẩu gốc.
Giữ im lặng các thông báo thăm dò phần cứng.
Hiển thị Thông báo trong ngày trước khi hiển thị màn hình đăng nhập.
Xóa màn hình trước khi hiển thị màn hình đăng nhập.
Hiển thị những người dùng hiện có nếu được bật.
Cung cấp hỗ trợ màu hạt nhân
Lệnh trợ giúp đơn giản hóa cho tất cả các shell
Có đăng nhập tên người dùng FTP hay không.
Có đăng nhập địa chỉ IP FTP hay không.
Chỉ chọn hồ sơ đầu tiên khi kết nối.
Kích hoạt hỗ trợ 255 màu cho ColorMix.
Kích hoạt hỗ trợ 255 màu cho Disco.
Kích hoạt hỗ trợ 255 màu cho GlitterColor.
Kích hoạt hỗ trợ 255 màu cho Lines.
Ngày và giờ sẽ được hiển thị ở góc trên bên phải của màn hình
Nếu được bật, hạt nhân sẽ phân tích cú pháp toàn bộ thư mục cho tổng kích thước của nó. Khác, sẽ chỉ phân tích bề mặt.
Bật chế độ mỏi mắt khi khởi động
Ngày và giờ sẽ dài hơn, hiển thị tên tháng đầy đủ, v.v.
Hiển thị các tệp ẩn.
Chọn đơn vị ưa thích của bạn cho nhiệt độ (điều này chỉ áp dụng cho lệnh "thời tiết")
Mod {0} đã dừng
{0} v {1} đã dừng
Mod {0} không có tên bộ phận. Phân tích cú pháp mod không thành công. Xem lại mã nguồn.
Mod {0} không có lệnh. Phân tích cú pháp mod không thành công. Xem lại mã nguồn.
Bạn phải bật chế độ gỡ lỗi trước khi có thể xóa nhật ký gỡ lỗi.
{0} thư mới đã đến hộp thư đến.
Mở "mail" để xem chúng.
Không thể xóa tệp: {0}
Xóa một thư mục hoặc một tệp
Không thể xóa {0} vì nó không tồn tại.
Nhấn CTRL + C để thoát.
Cung cấp thông tin về tệp
Cung cấp thông tin về một thư mục
Không thể lấy thông tin về thư mục không tồn tại.
Không thể lấy thông tin về tệp không tồn tại.
Tên đầy đủ: {0}
Thời gian tạo: {0}
Lần truy cập cuối cùng: {0}
Lần viết cuối cùng: {0}
Các thuộc tính: {0}
Thư mục chính: {0}
Tìm ở đâu: {0}
Kích thước tệp: {0}
Thay đổi thuộc tính của tệp
Không tìm thấy tệp.
trong đó <attributes> là một trong những điều sau:
Tệp là một tệp bình thường
Tệp là tệp chỉ đọc
Tệp là một tệp ẩn
Tệp là một kho lưu trữ. Được sử dụng để sao lưu.
Thuộc tính "{0}" không hợp lệ.
Thuộc tính đã được thêm thành công.
Thuộc tính đã được xóa thành công.
Không thêm được thuộc tính.
Không xóa được thuộc tính.
Thay thế một từ hoặc cụm từ bằng một từ hoặc cụm từ khác trong một dòng
Đã vượt quá mức màu đỏ. Đó là {0}.
Đã vượt quá mức màu xanh lục. Đó là {0}.
Đã vượt quá mức màu xanh lam. Đó là {0}.
Kích hoạt màu sắc trung thực
Kích hoạt hỗ trợ màu thực cho ColorMix.
Kích hoạt hỗ trợ màu sắc trung thực cho Disco.
Kích hoạt hỗ trợ màu sắc trung thực cho GlitterColor.
Kích hoạt hỗ trợ màu thực cho Đường kẻ.
Không thể bỏ chặn {0}.
{0} đã bị chặn.
{0} hiện không thể tham gia gỡ lỗi từ xa.
Không chặn được {0}.
Màu chu kỳ
Disco sẽ chuyển màu khi được bật. Nếu không, hãy chọn màu ngẫu nhiên.
Nhập đường dẫn tệp đến tệp đính kèm. Nhấn ENTER trên một đường dẫn trống để xác nhận.
Mở một tin nhắn được mã hóa
Viết mật khẩu cho ID khóa {0}
Gửi một tin nhắn được mã hóa đến một địa chỉ
Yêu cầu bạn điền vào các trường bắt buộc để gửi một tin nhắn được mã hóa đến một địa chỉ
Đang tải xuống từ {0} ...
Hiển thị thanh tiến trình trong khi tải xuống hoặc tải lên từ lệnh "get" hoặc "put"
Nếu đúng, nó làm cho "get" hoặc "put" hiển thị thanh tiến trình trong khi tải xuống hoặc tải lên.
Tải tệp lên trang web cụ thể
Ping một địa chỉ
Đang tải {0} lên {1} ...
Tải lên đã hoàn tất.
Vui lòng sử dụng "ftp" nếu bạn định tải tệp lên máy chủ FTP.
Tải lên không thành công khi thử {0}: {1}
Viết số lần lệnh "put" sẽ thử lại các lần tải lên không thành công. Nó phải là số.
Địa chỉ không được để trống.
Không ping được {0}: {1}
Ping thành công sau {0} mili giây.
Số dòng đã chỉ định không được lớn hơn số dòng cuối cùng của tệp.
Cảm thấy như: {0}
Nhiệt độ: {0}
Tốc độ gió: {0}
Hướng gió: {0}
Kích hoạt hỗ trợ 255 màu cho Hòa tan.
Kích hoạt hỗ trợ màu sắc trung thực cho Hòa tan.
Nhấn phím bất kỳ để quay lại.
Không thể tạo thư mục thư {0}: {1}
Tạo một thư mục trong thư mục làm việc hiện tại
Xóa một thư mục khỏi thư mục làm việc hiện tại
Thư mục thư {0} không được tìm thấy.
Không thể xóa thư mục thư {0}: {1}
{0}, Được tạo vào {1} {2}, Được sửa đổi trong {3} {4}
Xác minh sự tỉnh táo của tệp
Hàm băm không đúng định dạng.
Hàm băm không khớp.
Kết hợp băm.
Đổi tên một thư mục
Phần này liệt kê tất cả các cài đặt hạt nhân chung, chủ yếu để duy trì hạt nhân.
Phần này thay đổi hành vi thăm dò phần cứng.
Phần này đại diện cho cài đặt đăng nhập. Đăng xuất khỏi tài khoản của bạn để các thay đổi có hiệu lực.
Phần này liệt kê các cài đặt shell.
Phần này liệt kê các cài đặt mạng, như FTP shell, cài đặt lệnh liên quan đến mạng và cài đặt gỡ lỗi từ xa.
Phần này liệt kê tất cả các trình bảo vệ màn hình và các cài đặt có sẵn của chúng.
Các cài đặt không phù hợp với các phần thích hợp của chúng sẽ xuất hiện ở đây.
Thử nghiệm các bản mod bằng cách cung cấp các tập tin mod
Mở vỏ thử nghiệm
Bật chế độ gỡ lỗi
Lời nhắc đối số
* Nhấn phím bất kỳ để khởi động nhân hoặc phím ESC để thoát.
Không khởi động được "{0}": {1}
Hiển thị bản xem trước thư
Khi liệt kê các thư, hãy hiển thị phần xem trước nội dung.
Màu sắc tùy chỉnh...
Màu đầu vào
Màu giấy phép
Màu lỗi hạt nhân liên tục
Màu lỗi hạt nhân không thể kiểm soát
Màu tên máy chủ
Màu tên người dùng
Màu nền
Màu văn bản trung tính
Màu sân khấu
Màu lỗi
Kiểu lời nhắc FTP
Kiểu Lời nhắc Thư
Kiểu nhắc SFTP
Kích hoạt hỗ trợ 255 màu cho BouncingBlock.
Kích hoạt hỗ trợ màu sắc trung thực cho BouncingBlock.
Đang cố gắng truy cập đường dẫn không hợp lệ.
Xóa tệp văn bản
Thoát khỏi trình soạn thảo văn bản
Truy vấn một ký tự trong một dòng cụ thể hoặc tất cả các dòng
Kiểm tra các bản cập nhật bị tắt vì bạn đang chạy phiên bản phát triển.
Bật hoặc tắt tính năng tự động lưu của trình soạn thảo văn bản.
Nếu tính năng lưu tự động được bật, tệp văn bản sẽ được lưu trong mỗi "n" giây.
Bật tính năng tự động lưu của trình soạn thảo văn bản
Khoảng thời gian tự động lưu của trình soạn thảo văn bản
Lưu tệp
Ghi lại cuộc trò chuyện vào nhật ký gỡ lỗi
Ghi lại cuộc trò chuyện gỡ lỗi từ xa vào nhật ký gỡ lỗi.
Độ trễ tính bằng mili giây
Phải đợi bao nhiêu mili giây trước khi thực hiện lần viết tiếp theo?
Cho phép bạn sử dụng máy chủ SSH FTP
Không có trợ giúp cho lệnh "{0}".
Chuỗi VT không hợp lệ cho màu RGB.
Màu của thanh giây
Màu của thanh phút
Màu của thanh giờ
Màu sắc của thông tin
Bọ ve để thay đổi màu sắc
Kích hoạt hỗ trợ 255 màu cho ProgressClock.
Kích hoạt hỗ trợ màu sắc trung thực cho ProgressClock.
Nếu tính năng xoay vòng màu được bật, có bao nhiêu tích tắc trước khi thay đổi màu sắc trong ProgressClock? 1 tích tắc = 0,5 giây
ProgressClock sẽ chọn các màu ngẫu nhiên nếu nó được bật. Nếu không, hãy sử dụng màu từ cấu hình.
Tạo chủ đề mới
Tạo chủ đề mới "{0}".
Lưu chủ đề vào thư mục hiện tại
Lưu chủ đề vào một thư mục khác ...
Chọn màu bằng phím "<-" và "->". Nhấn ENTER để thoát. Nhấn "i" để chèn số màu theo cách thủ công.
Chọn màu bằng phím "<-" và "->". Sử dụng các phím mũi tên lên và mũi tên xuống để chọn giữa các dải màu. Nhấn ENTER để thoát. Nhấn "i" để chèn số màu theo cách thủ công.
Chào mừng bạn đến với hạt nhân! - Phiên bản {0}
Màu cảnh báo
Màu tùy chọn
Nhập số màu từ 0 đến 255:
Sử dụng "hwinfo" để biết thông tin mở rộng về phần cứng.
In thông tin phần cứng
Thông tin CPU:
Tên bộ xử lý:
Tốc độ bộ xử lý:
Bộ xử lý bit:
Phiên bản bộ xử lý:
Cấu trúc liên kết bộ xử lý:
Loại bộ xử lý:
Mốc của bộ xử lý:
Bộ xử lý BogoMips:
Kích thước bộ nhớ cache L2 của bộ xử lý:
Kích thước bộ nhớ cache L3 của bộ xử lý:
Các tính năng của bộ xử lý:
Thông tin ổ cứng:
Tên ổ:
Mô hình ổ đĩa:
Nhà cung cấp ổ đĩa:
Tốc độ truyền động:
Kích thước ổ đĩa:
Ổ nối tiếp:
ID ổ đĩa:
Số phân vùng ổ đĩa:
ID phân vùng:
Hệ thống tệp phân vùng:
Kích thước phân vùng:
Phân vùng được sử dụng:
Thông tin RAM:
RAM trống:
Tổng RAM:
RAM được sử dụng:
Thông tin GPU:
Tên GPU:
Trình điều khiển GPU:
Phiên bản GPU:
GPU: Không thể thăm dò một hoặc nhiều cạc đồ họa. Vẫn hiển thị thông tin ...
>> Chào mừng bạn! Đây là lần đầu tiên bạn vào gỡ lỗi và trò chuyện từ xa. Sử dụng "/ register <name>" để đăng ký.
Thiết bị đã tồn tại.
Không có thiết bị như vậy.
Đặt tên người dùng thiết bị
Bạn đã đăng ký.
Xin chào, {0}!
In nội dung của tệp vào bảng điều khiển
Hoặc, chuyển "listcities" vào lệnh này.
Mục nhập đã tồn tại.
Bao bọc đầu ra bảng điều khiển
Lệnh không thể kết thúc. Các lệnh này có thể được bao bọc:
Giải nén một kho lưu trữ ZIP
Tạo một kho lưu trữ ZIP
Được xây dựng trong {0}
Lỗi khi tải xuống dữ liệu gỡ lỗi
Đã xảy ra lỗi khi tải xuống dữ liệu gỡ lỗi. Kiểm tra kết nối Internet của bạn.
Không thể hoàn thiện bản sửa đổi {0}: {1}
Liệt kê tất cả các sự kiện đã kích hoạt
Thư mục hiện tại
Đặt thư mục hiện tại của shell. Viết một đường dẫn tuyệt đối đến bất kỳ thư mục hiện có nào.
Kết quả đầu ra danh sách kết thúc
Gói kết quả đầu ra của danh sách nếu nó có vẻ quá dài so với hình dạng bảng điều khiển hiện tại.
Ping!
{0} đã ping bạn.
Lưu Chủ đề vào Thư mục Hiện tại dưới dạng ...
Lưu Chủ đề vào Thư mục Khác dưới dạng ...
Chỉ định tên chủ đề:
Người dùng {0} đã được thêm vào danh sách "{1}".
Người dùng {0} đã bị xóa khỏi danh sách "{1}".
Chế độ không hợp lệ {0}
Người dùng đã tồn tại
Tải chủ đề từ ...
Tải chủ đề từ chủ đề dựng sẵn ...
Chỉ định tên tệp chủ đề mà không có phần mở rộng .json:
Mở kho lưu trữ ZIP
Thoát khỏi trình bao ZIP
Liệt kê tất cả các tệp bên trong kho lưu trữ
Giải nén một tập tin vào một thư mục cụ thể hoặc một thư mục hiện tại
Thay đổi thư mục lưu trữ
Không tìm thấy lệnh ZIP shell được chỉ định.
Thư mục {0} không tồn tại
Thư mục lưu trữ {0} không tồn tại
Số lượng vị trí tối đa
Có bao nhiêu vị trí sáng trước khi mờ?
Kích hoạt hỗ trợ 255 màu cho Nhẹ hơn.
Kích hoạt hỗ trợ màu sắc trung thực cho Lighter.
Màu mục nhập danh sách
Màu giá trị danh sách
Kết nối với máy chủ SSH để thực hiện lệnh.
Phần này liệt kê các cài đặt bảo vệ màn hình cho
Bộ chỉ định màu không hợp lệ. Đảm bảo rằng nó ở đúng định dạng, có nghĩa là một số từ 0-255 nếu sử dụng 255 màu hoặc chuỗi VT nếu sử dụng màu thực như sau:
Lỗi trong trình bao thử nghiệm: {0}
Đặt một biến thành một giá trị trong một tập lệnh
Lời nhắc báo cáo lỗi.
Cảm ơn bạn đã tăng một vé cho chúng tôi! Chọn loại yêu cầu bạn có.
Vấn đề
Một yêu cầu tính năng
Một câu hỏi
Bạn phải chỉ định một tính năng.
Đặt một câu hỏi, ghi lại ý tưởng của bạn hoặc báo cáo một vấn đề.
Bạn phải viết yêu cầu của bạn.
Đã xảy ra lỗi trong FTP shell:
Lỗi trình bao FTP không xác định:
Đã xảy ra lỗi trong trình bao SFTP:
Lỗi khung SFTP không xác định:
Hiển thị biểu ngữ SSH
Hiển thị biểu ngữ máy chủ SSH khi kết nối.
Bạn muốn xác thực như thế nào?
Tệp khóa cá nhân
Mật khẩu
Nhập cụm mật khẩu cho khóa {0}:
Nhập vị trí của khóa cá nhân cho {0}. Viết "q" để kết thúc việc thêm khóa:
Đã trung hòa một con đường không tồn tại.
Tệp khóa {0} không tồn tại.
Lỗi khi cố thêm khóa cá nhân:
Nhấn "t" để chuyển sang chế độ 255 màu.
Nhấn "t" để chuyển sang chế độ màu thực.
Phần này cho phép bạn chọn loại màu bạn muốn thay đổi.
Có vẻ như bạn không có người dùng nào ngoại trừ root. Điều này thật tệ. Chúng tôi sẽ hướng dẫn bạn cách tạo một tài khoản.
Viết tên người dùng của bạn.
Bạn phải viết tên người dùng của mình.
Viết mật khẩu của bạn.
Bạn phải viết mật khẩu của mình.
Chọn loại tài khoản.
Quản trị viên: Loại tài khoản này có nhiều quyền lực nhất trong nhân, cho phép bạn sử dụng các chương trình quản lý hệ thống.
Người dùng bình thường: Loại tài khoản này bị hạn chế hơn một chút so với quản trị viên.
Xin chúc mừng! Bạn đã tạo một tài khoản mới! Để hoàn tất việc này, hãy đăng nhập bằng tài khoản mới của bạn.
Tham khảo hướng dẫn sử dụng bảo vệ màn hình hoặc mã nguồn để biết thông tin.
mod: Không có mod nào được phát hiện.
Các lệnh chung:
Lệnh mod:
Lệnh bí danh:
Chế độ bảo trì
Thư mục tra cứu
Nhóm đường dẫn cách nhau bởi dấu hai chấm. Nó hoạt động giống như PATH. Viết một đường dẫn đầy đủ đến một thư mục hoặc tên thư mục. Khi bạn hoàn thành, hãy viết "q". Viết một dấu trừ bên cạnh đường dẫn để xóa một thư mục hiện có.
Không có lệnh mod.
Không có lệnh bí danh.
Giá trị màu nằm ngoài phạm vi 0-255.
Không tìm thấy lệnh có thể bao bọc.
Truy vấn một từ trong một dòng cụ thể hoặc tất cả các dòng
Đã tải xuống {0} trong tổng số {1}.
Đã tải lên {0} / {1}.
In một chuỗi vào bảng điều khiển bằng cách sử dụng loại màu và in dòng
In một chuỗi vào bảng điều khiển bằng cách sử dụng loại màu và in dòng với hỗ trợ định dạng
In một chuỗi để gỡ lỗi
In một chuỗi để gỡ lỗi với hỗ trợ định dạng
Kiểm tra cơ sở lỗi hạt nhân
Kiểm tra cơ sở lỗi hạt nhân với hỗ trợ định dạng
Kiểm tra dịch một chuỗi tồn tại trong tài nguyên sang ngôn ngữ cụ thể
In một chuỗi vào bảng điều khiển và phân tích cú pháp các trình giữ chỗ được tìm thấy
Kiểm tra cơ sở biểu thức chính quy
Mã hóa một chuỗi bằng cách sử dụng
Bắt đầu tất cả các mod
Dừng tất cả các mod
Bật hoặc tắt gỡ lỗi
Bật hoặc tắt gỡ lỗi từ xa
Kiểm tra chuỗi VT cho 255 màu
Kiểm tra chuỗi VT cho màu sắc trung thực
Gửi thông báo để kiểm tra người nhận
Kiểm tra ngày in bằng các lịch khác nhau
Liệt kê tất cả các mã được hỗ trợ
Những biến trình biên dịch nào được kích hoạt trong ứng dụng?
Thử nghiệm nâng cao sự kiện cụ thể
Kiểm tra thăm dò phần cứng
Kiểm tra bộ thu gom rác
Thoát khỏi vỏ thử nghiệm và khởi động hạt nhân
Thoát khỏi vỏ thử nghiệm và tắt hạt nhân
Lưu thư mục hiện tại vào tệp cấu hình hạt nhân
Kiểm tra trình ghi danh sách với chuỗi và mảng chuỗi
Kiểm tra trình ghi danh sách với mảng số nguyên và số nguyên
Kiểm tra trình viết danh sách với mảng char và mảng char
Danh sách chuỗi bình thường:
Danh sách chuỗi mảng:
Danh sách số nguyên bình thường:
Danh sách số nguyên mảng:
Danh sách char bình thường:
Danh sách mảng mảng:
Bật RPC
Cổng RPC
Có bật RPC hay không.
Viết một cổng RPC. Nó phải là số và không được sử dụng. Nếu không, RPC sẽ không mở được cổng.
Không khởi động RPC vì nó bị vô hiệu hóa.
Liệt kê các nền văn hóa được hỗ trợ
Tìm kiếm chuỗi được chỉ định trong tệp được cung cấp bằng cách sử dụng biểu thức chính quy
Xem liệu bạn có thể bấm phím đúng lúc không
Người dùng đã không cung cấp bất kỳ đầu vào nào kịp thời.
Khó khăn không hợp lệ
Nhân vật không được ép đúng thời gian.
Bạn đã nhấn đúng ký tự!
Bạn đã nhấn sai ký tự.
Nhấn ESC để thoát.
Nhận thông tin ngày và giờ
Mili giây:
Giây:
Phút:
Giờ:
Ngày:
Tháng:
Năm:
Ngày trong năm:
Ngày trong tuần:
Nhị phân:
Giờ địa phương:
Giờ quốc tế:
Thời gian Unix:
Không phân tích được thông tin ngày tháng cho
Đảm bảo rằng định dạng là chính xác.
Ngày:
Thời gian:
Đặt quyền đối với tệp. Điều này chỉ được hỗ trợ trên các máy chủ FTP chạy Unix.
Đặt loại cho phiên này
Bạn phải kết nối với máy chủ trước khi thực hiện các hoạt động hệ thống tệp.
Không đặt được quyền của {0} thành {1}.
Quyền được đặt thành công cho tệp
Kiểu dữ liệu được đặt thành ASCII!
Kiểu dữ liệu được đặt thành Binary!
Kiểu dữ liệu không hợp lệ.
Lưu ý rằng hầu hết các tệp sẽ không tải xuống hoặc tải lên đúng cách bằng chế độ này, vì vậy chúng tôi thực sự khuyên bạn nên sử dụng chế độ Nhị phân trong hầu hết các trường hợp.
Đang cố gắng gửi lệnh RPC trong khi RPC không khởi động.
Làm mờ dần độ trễ tính bằng mili giây
Các bước làm mờ tối đa
Phải đợi bao nhiêu mili giây trước khi xóa mờ văn bản?
Làm thế nào nhiều bước phai để làm gì?
Thăm dò đầy đủ
Nếu đúng, hãy thăm dò tất cả phần cứng; khác, sẽ chỉ thăm dò phần cứng cần thiết.
Không xóa được trình bảo vệ màn hình {0} khỏi cấu hình.
Nhận cài đặt trình tiết kiệm tùy chỉnh
Đặt cài đặt trình tiết kiệm tùy chỉnh
Đã đặt thành công cài đặt cho trình bảo vệ màn hình
Không đặt được cài đặt cho trình bảo vệ màn hình
Phần này cho phép bạn quản lý việc tạo mật khẩu gốc.
Mở trình bao RSS để đọc nguồn cấp dữ liệu
Thoát khỏi trình bao RSS và quay trở lại hạt nhân
Thay đổi liên kết nguồn cấp dữ liệu
Liệt kê tất cả các nguồn cấp dữ liệu
Đọc nguồn cấp dữ liệu trong trình duyệt web
Không tìm thấy lệnh trình bao RSS được chỉ định.
Nguồn cấp dữ liệu RSS2 không hợp lệ.
Nguồn cấp dữ liệu RSS1 không hợp lệ.
Nguồn cấp dữ liệu Atom không hợp lệ.
Nhập URL nguồn cấp RSS:
Loại nguồn cấp dữ liệu RSS không hợp lệ.
Lỗi trình bao không xác định:
Nhận thông tin bài viết
Số lượng bài viết không được lớn hơn các bài viết có sẵn.
Tiêu đề:
Liên kết:
Nhận thông tin nguồn cấp dữ liệu
Sự miêu tả:
Loại nguồn cấp dữ liệu:
Số lượng bài báo:
Bài báo không có liên kết!
Không tạo được danh sách các mục nhập hệ thống tệp cho thư mục
Chế độ sắp xếp hệ thống tập tin
Hướng sắp xếp hệ thống tập tin
Kiểm soát cách sắp xếp các tệp.
Kiểm soát hướng sắp xếp hệ thống tệp cho dù nó tăng dần hay giảm dần.
Thứ tự tăng dần
Thứ tự giảm dần
Họ và tên
Kích thước tập tin
Thời gian sáng tạo
Lần viết cuối cùng
Lần truy cập cuối cùng
Viết lại độ trễ tính bằng mili giây
Phải đợi bao nhiêu mili giây trước khi viết lại văn bản?
Viết bất kỳ văn bản nào bạn muốn hiển thị. Dài hơn là tốt hơn.
Tốc độ ghi tối thiểu trong WPM
Tốc độ ghi tối đa trong WPM
Xác suất lỗi đánh máy tính bằng phần trăm
Không lưu được thư mục hiện tại: {0}
Lau để thay đổi hướng
Kích hoạt hỗ trợ 255 màu cho Wipe.
Kích hoạt hỗ trợ màu sắc trung thực cho Wipe.
Có bao nhiêu lần lau phải làm trước khi đổi hướng ngẫu nhiên?
Giai đoạn kết thúc trong
Khởi tạo nội bộ đã hoàn thành trong
Tệp được tham chiếu {0} không được tìm thấy. Bản mod này có thể không hoạt động bình thường nếu không có tệp này.
Bắt đầu mod
Nhận thông tin mod
Tên lệnh:
Định nghĩa lệnh:
Loại lệnh:
Lệnh nghiêm minh?
Phiên bản mod:
Không tìm thấy bản mod {0}.
Văn hóa của
Biến thể nào của {0} đang được sử dụng để thay đổi tên tháng, lịch, v.v.?
Trình soạn thảo văn bản chưa mở luồng tệp.
Đã thay thế chuỗi.
Một hoặc cả hai số không phải là số.
Đã xóa từ.
Ký tự đã bị xóa.
Cài đặt hệ thống tập tin ...
Phần này liệt kê các cài đặt hệ thống tệp.
Chào mừng bạn đến với Cài đặt!
Lỗi khi thực hiện lệnh SSH
Lỗi trên SSH shell
- Thông tin ứng dụng
Kích hoạt hỗ trợ 255 màu cho BouncingText.
Kích hoạt hỗ trợ màu thực cho BouncingText.
Kiểm tra trình viết từ điển với chuỗi và mảng chuỗi
Kiểm tra trình viết từ điển với mảng char và char
Kiểm tra trình viết từ điển với mảng số nguyên và số nguyên
Từ điển chuỗi thông thường:
Từ điển chuỗi mảng:
Từ điển số nguyên bình thường:
Từ điển số nguyên mảng:
Từ điển char bình thường:
Từ điển char mảng:
Chào mừng bạn đến với Test Shell!
Hiển thị tiến trình hoạt động của hệ thống tệp
Hiển thị tệp nào đang được xử lý trong các hoạt động của hệ thống tệp
HardwareType sẽ ở đâu
Loại phần cứng {0} không được thăm dò hoặc không hợp lệ.
Loại phần cứng {0} chưa được thăm dò. Nếu bạn chắc chắn rằng nó đã được thăm dò, hãy khởi động lại hạt nhân với tính năng gỡ lỗi được bật.
Các phần không được phân tích cú pháp thành danh sách.
Chế độ tin tặc
Nếu được bật, bảng điều khiển màu xanh lá cây sẽ được bật.
In dấu phân tách
In dấu phân tách có hỗ trợ định dạng
In dấu phân cách với hỗ trợ màu
In dấu phân tách với hỗ trợ màu và định dạng
Luôn luôn tập trung
Kích hoạt hỗ trợ 255 màu cho Marquee.
Kích hoạt hỗ trợ màu thực cho Marquee.
Viết bất kỳ văn bản nào bạn muốn hiển thị.
Cho dù văn bản được hiển thị trên bảng điều khiển luôn được căn giữa.
'q' để thoát.
Đối số {0} không được tìm thấy để đưa vào.
Không tìm thấy đối số dòng lệnh {0}.
Xóa tất cả các cài đặt
Trình bảo vệ màn hình gặp lỗi khi hiển thị: {0}. Nhấn bất kì phím nào để thoát.
Xem trước ...
Đây là cách chủ đề của bạn sẽ trông như thế nào:
Các lệnh có thể quấn:
Mod {0} có lệnh không hợp lệ. Phân tích cú pháp mô-đun không thành công. Xem lại mã nguồn.
Phần mod:
Sử dụng API bảng điều khiển
Sử dụng API Console để xóa văn bản hay sử dụng trình tự VT xóa dòng nhanh hơn. Nếu Sai, Marquee sẽ sử dụng trình tự VT thích hợp. Nếu không, nó sẽ sử dụng API Console chậm hơn.
Đang mở URL ... Đảm bảo làm theo các bước hiển thị trên màn hình.
Không có phần nào trong mod.
Tên mod:
Tên tệp mod:
Đường dẫn tệp mod:
Phiên bản một phần:
Số lượng tối thiểu các đối số bắt buộc:
Lập luận bắt buộc?
Lệnh có thể quấn?
Đặt biến shell?
Không thể chạy ở chế độ bảo trì?
Đã lỗi thời?
Kiểu nhắc RSS
Chỉnh sửa văn bản Kiểu lời nhắc
Kiểu gợi ý Zip Shell
Tệp này rỗng.
Đã thăm dò thành công {0}.
Verbose Probe
Làm cho các tin nhắn thăm dò phần cứng trở nên nói nhiều.
> Không có thông tin về khung.
Bạn cần phải viết tên của bạn.
Làm đẹp tệp JSON
Không tìm thấy danh mục cấu hình {0}.
Không tìm thấy mục nhập cấu hình {0}.
Sử dụng nhịp mỗi phút
Có sử dụng đơn vị Nhịp mỗi phút để viết màu tiếp theo hay không.
Độ trễ theo nhịp mỗi phút
Đánh bại màu
Phải đợi bao nhiêu nhịp mỗi phút trước khi viết tiếp?
Kích hoạt hỗ trợ 255 màu cho BeatFader.
Kích hoạt hỗ trợ màu sắc trung thực cho BeatFader.
BeatFader sẽ chọn màu ngẫu nhiên nếu nó được bật. Nếu không, hãy sử dụng màu từ cấu hình.
Biểu ngữ khởi động tùy chỉnh
Nếu được chỉ định, nó sẽ hiển thị biểu ngữ khởi động tùy chỉnh với hỗ trợ giữ chỗ. Bạn có thể sử dụng cụm từ này cho phiên bản hạt nhân:
Tải thư mục từ xa xuống thư mục cục bộ bằng mã nhị phân hoặc văn bản
Tải lên thư mục cục bộ vào thư mục từ xa bằng cách sử dụng nhị phân hoặc văn bản
Nhập một thư mục để tải xuống thư mục cục bộ.
Đang tải xuống thư mục {0} ...
Thư mục đã tải xuống {0}.
Tải xuống không thành công cho thư mục {0}.
Đang tải lên thư mục {0} ...
Thư mục đã tải lên {0}
Nhập một thư mục để tải lên thư mục từ xa.
Nhấn "c" để viết mã màu đầy đủ.
Nhập mã màu đáp ứng các định dạng sau:
Thu nhỏ tệp JSON
Độ trễ màn hình mới tính bằng mili giây
Số cột
Ngưỡng tô dòng
Xác suất lấp đầy dòng tính bằng phần trăm
Loại tô dòng
Phải đợi bao nhiêu mili giây trước khi viết lại văn bản trên màn hình mới?
Các cột văn bản sẽ được in.
Cần viết bao nhiêu ký tự trước khi kích hoạt "điền dòng"?
Khả năng mẫu tô dòng sẽ được in hoa toàn bộ tính bằng phần trăm
Kiểu điền dòng
Mẫu chung
Mẫu hoàn chỉnh
Mẫu ngẫu nhiên
Câu trả lời có thể không phải là số không.
Câu trả lời không được vượt quá các mục được hiển thị.
Lưu thay đổi...
Trình bảo vệ màn hình này hỗ trợ văn bản được viết trên tệp. Chuyển đường dẫn tệp hoàn chỉnh đến trường này và trình bảo vệ màn hình sẽ hiển thị nội dung của tệp một cách thích hợp.
Quản lý mod của bạn
Quản lý mod bị tắt ở chế độ an toàn.
Lệnh không hợp lệ {0}. Kiểm tra việc sử dụng bên dưới:
Không tìm thấy mod hoặc tệp có ký tự không hợp lệ.
Xác suất trượt tính bằng phần trăm
Bật gỡ lỗi trình bảo vệ màn hình
Cho phép gỡ lỗi cho trình bảo vệ màn hình. Xin lưu ý rằng nó có thể nhanh chóng lấp đầy nhật ký gỡ lỗi và làm chậm một chút trình bảo vệ màn hình, tùy thuộc vào trình bảo vệ màn hình được sử dụng. Chỉ hoạt động nếu gỡ lỗi hạt nhân được bật cho mục đích chẩn đoán.
Không có mạng khi tải xuống dữ liệu gỡ lỗi
Kiểm tra kết nối internet của bạn và thử lại.
Trang thủ công {0} không hợp lệ.
Hãy xem xét việc điền vào trang hướng dẫn này.
Nhấn phím bất kỳ để đọc trang hướng dẫn sử dụng ...
Trang hướng dẫn này cần hoạt động cho:
Không tìm thấy trang thủ công {0}.
Hướng dẫn mod
Kích hoạt hỗ trợ 255 màu cho FlashColor.
Kích hoạt hỗ trợ màu sắc trung thực cho FlashColor.