Gorchmynion sydd ar gael: {0}
Mae chwistrelliad gorchymyn wedi'i ganslo.
Disgwylir i ddadleuon wedi'u chwistrellu redeg yn yr ailgychwyn nesaf.
Gwall wrth rannu dadleuon llinell orchymyn go iawn: {0}
Templed lliw annilys {0}
hwprobe: Profir eich caledwedd. Arhoswch os gwelwch yn dda...
CPU: Methwyd â phrofi un neu fwy o'r creiddiau CPU. Yn dangos gwybodaeth beth bynnag ...
RAM: Methwyd â phrofi un neu fwy o'r sglodion RAM. Yn dangos gwybodaeth beth bynnag ...
HDD: Methwyd â phrofi un neu fwy o'r gyriannau caled. Yn dangos gwybodaeth beth bynnag ...
Rhowch y cyfrinair gweinyddol ar gyfer cynnal a chadw.
Gwall cnewyllyn wrth roi hwb: {0}
PANIC DWBL: Mae'r Amser Ailgychwyn yn fwy na'r amser ailgychwyn gwall a ganiateir {0}. Fe ddaethoch o hyd i nam cnewyllyn.
Panig [{0}]: Galluogi ailgychwyn oherwydd bod lefel y gwall yn {0}.
Panig [{0}]: Amser i ailgychwyn: {1} eiliad, yn fwy nag 1 awr. Mae wedi'i osod i 1 munud.
PANIC DWBL: Math Gwall {0} yn annilys.
[{0}] dpanic: {1} - Ailgychwyn mewn {2} eiliad ...
Panig [{0}]: Ailgychwyn yn anabl oherwydd lefel y gwall yn {0}.
[{0}] panig: {1} - Pwyswch unrhyw allwedd i barhau i ddefnyddio'r cnewyllyn.
[{0}] panig: {1} - Pwyswch unrhyw allwedd i gau.
[{0}] panig: {1} - Ailgychwyn mewn {2} eiliad ...
PANIC DWBL: Byg cnewyllyn: {0}
Caewch i lawr ...
Ailgychwyn ...
Mae enghraifft arall o Kernel Simulator yn rhedeg. Caewch i lawr rhag ofn ymyrraeth.
Wedi methu ychwanegu defnyddiwr i restrau caniatâd: math annilys {0}
Wedi methu ychwanegu defnyddiwr i restrau caniatâd: defnyddiwr annilys {0}
Wedi methu tynnu defnyddiwr oddi ar restrau caniatâd: math annilys {0}
Rydych chi eisoes wedi mewngofnodi.
Wedi methu tynnu defnyddiwr oddi ar restrau caniatâd: defnyddiwr annilys {0}
Rydych chi naill ai wedi dod o hyd i nam, neu mae'r caniatâd y gwnaethoch geisio ei ychwanegu neu ei dynnu eisoes wedi'i wneud, neu wall arall.
Gwall {0}: {1}
Rydych chi naill ai wedi dod o hyd i nam, neu mae'r caniatâd y gwnaethoch geisio ei olygu ar gyfer defnyddiwr newydd wedi methu.
Enwau defnyddiwr sydd ar gael: {0}
Enw defnyddiwr:
Ni chaniateir lleoedd.
Ni chaniateir cymeriadau arbennig.
Cyfrinair {0}:
Cyfrinair anghywir.
Mae'r defnyddiwr yn anabl.
Enw defnyddiwr anghywir.
Gwall wrth geisio dosrannu deiliaid lleoedd. {0}
Gwall wrth geisio ychwanegu enw defnyddiwr.
usrmgr: Creu enw defnyddiwr {0} ...
Enw defnyddiwr gwag.
Ni ddaethpwyd o hyd i ddefnyddiwr {0}.
Ni chaniateir tynnu defnyddiwr {0}.
Mae defnyddiwr {0} eisoes wedi mewngofnodi. Mewngofnodi a mewngofnodi fel gweinyddwr arall.
Defnyddiwr {0} wedi'i dynnu.
Gwall wrth geisio dileu enw defnyddiwr.
Ni cheir hyd i'r arbedwr sgrin {0} y gofynnwyd amdano.
Mae {0} wedi'i gychwyn yn iawn.
Ni ddechreuodd {0}. Efallai bod y cod arbedwr sgrin wedi profi gwall wrth gychwyn.
Nid yw arbedwr sgrin {0} yn bodoli.
Mae {0} wedi'i osod i arbedwr sgrin diofyn.
Arbedwr sgrin {0} heb ei ddarganfod yn y gronfa ddata. Gwiriwch yr enw a rhoi cynnig arall arni.
Ni ellir llwytho arbedwr sgrin oherwydd y canlynol:
Mae gwall difrifol wrth argraffu testun.
Mae gwall wrth geisio creu cyfluniad.
Ni ellir llwytho mod oherwydd y canlynol:
mod: Llwytho mods ...
mod: Stopio mods ...
Nid oes gan Mod {0} yr enw. Adolygwch y cod ffynhonnell.
Nid oes gan Mod {0} y fersiwn.
Dechreuodd {0} v {1}
Dim diffiniad ar gyfer gorchymyn {0}.
Gorchymyn wedi'i ddiffinio gan
Dylech ddatgysylltu o'r gweinydd cyn cysylltu â gweinydd arall
Enw defnyddiwr ar gyfer {0}:
Cyfrinair ar gyfer {0}:
Wedi'i gysylltu â {0}
Gwall wrth geisio cysylltu â {0}: {1}
Nid yw'r cyfeiriadur lleol {0} yn bodoli.
Rhowch gyfeiriadur lleol. ".." i fynd yn ôl.
Cyfeiriadur {0} heb ei ddarganfod.
Rhowch gyfeiriadur anghysbell. ".." i fynd yn ôl
Rhaid i chi gysylltu â gweinydd cyn newid cyfeiriadur
Cyfeiriadur lleol: {0}
Cyfeiriadur o bell: {0}
Rhaid i chi gysylltu â'r gweinydd cyn cael y cyfeiriadur anghysbell cyfredol.
Rhaid i chi gysylltu â'r gweinydd â breintiau gweinyddol cyn cyflawni'r dileu.
Wedi'i ddatgysylltu o {0}
Nid ydych wedi cysylltu ag unrhyw weinydd eto
Lawrlwytho ffeil {0} ...
Ffeil wedi'i lawrlwytho {0}.
Rhaid i chi gysylltu â'r gweinydd cyn perfformio trosglwyddiad.
{0} KB | Wedi'i addasu yn: {1}
Dylech gysylltu â'r gweinydd cyn rhestru'r holl ffeiliau anghysbell.
Llwytho ffeil {0} ...
Ffeil wedi'i llwytho i fyny {0}
Cael cyfeiriadur lleol cyfredol
Cael cyfeiriadur anghysbell cyfredol
Newid cyfeiriadur lleol i'w lawrlwytho iddo neu ei uwchlwytho ohono
Newid cyfeiriadur anghysbell i'w lawrlwytho ohono neu ei uwchlwytho iddo
Yn dileu ffeil bell o'r gweinydd
Yn datgysylltu o'r gweinydd
Yn lawrlwytho ffeil bell i'r cyfeiriadur lleol gan ddefnyddio deuaidd neu destun
Yn gadael cragen FTP ac yn dychwelyd i'r cnewyllyn
Yn dangos sgrin gymorth
Yn rhestru cyfeirlyfr lleol
Yn rhestru cyfeirlyfr anghysbell
Yn llwytho ffeil leol i gyfeiriadur anghysbell gan ddefnyddio deuaidd neu destun
Wedi methu cael eiddo ar gyfer addasydd {0}
Rhif Addasydd:
Enw'r Addasydd:
Uchafswm yr Uned Drosglwyddo: {2} Unedau
Galluogi DHCP:
Pecynnau nad ydynt yn unicast:
Pecynnau Unicast:
Gwall pecynnau sy'n dod i mewn / allan:
Ni all alias fod yr un enw â gorchymyn.
Gorchymyn heb ei ddarganfod yn alias i {0}.
Nawr gallwch chi redeg "{0}" fel gorchymyn: "{1}".
Ni chanfyddir bod alias {0} wedi'i dynnu.
Modd annilys {0}.
Disgwylir i ddadleuon wedi'u chwistrellu, {0}, redeg yn yr ailgychwyn nesaf.
Nid oedd digon o ddadleuon. Gweler isod am ddefnydd:
Cyfeiriadur {0} heb ei ddarganfod
Enw gwesteiwr gwag.
Newid o: {0} i {1} ...
Neges wag y dydd.
MAL gwag ar ôl mewngofnodi.
Cyfrinair defnyddiwr anghywir.
Nid yw cyfrineiriau'n cyfateb.
Mae'r enw defnyddiwr wedi'i newid i {0}!
Mae'r enw newydd a nodoch eisoes i'w gael.
Ni cheir {0}.
Ail-lwythwyd y ffurfweddiad. Efallai y bydd angen i chi ailgychwyn y cnewyllyn er mwyn i rai newidiadau ddod i rym.
Mae un neu fwy o'r lliwiau yn annilys.
Nid yw lliwiau ar gael. Trowch ar gragen lliw yn y config cnewyllyn.
Ni ddarganfuwyd arbedwr sgrin {0}.
Fersiwn Cnewyllyn:
Modd Debug:
Cregyn Lliw:
Dadleuon ar Gist:
Symleiddio help help:
MOTD ar Mewngofnodi:
Amser / Dyddiad ar y gornel:
Enw defnyddiwr cyfredol:
Enw gwesteiwr cyfredol:
Enwau defnyddwyr sydd ar gael:
Gwall wrth geisio gweithredu gorchymyn
Cyfeiriadur newidiadau
Newid cyfrinair ar gyfer defnyddiwr cyfredol
Yn clirio'r sgrin
Defnyddiwch gragen FTP i ryngweithio â gweinyddwyr
Tudalen gymorth
Rhestrwch gynnwys ffeil / ffolder yn y ffolder gyfredol
Yn cloi eich sgrin gyda chyfrinair
Yn eich allgofnodi
Yn creu cyfeiriadur
Yn rhestru gwybodaeth am yr holl ryngwynebau sydd ar gael
Yn ailgychwyn eich cyfrifiadur (RHYBUDD: Dim syncing, oherwydd nid yw'n gnewyllyn terfynol)
Ail-lwytho ffeil ffurfweddu sydd wedi'i golygu.
Yn arbed eich sgrin rhag llosgi allan
Yn gosod arbedwyr sgrin cnewyllyn
Yn gosod themâu cnewyllyn
Yn dangos dyddiad ac amser
Yn dangos dyddiad ac amser mewn parthau
Bydd y cnewyllyn yn cael ei gau i lawr
Gwybodaeth system
* Gallwch ddefnyddio gorchmynion lluosog gan ddefnyddio'r colon rhwng gorchmynion.
Defnydd:
lle bydd dadleuon yn {0}
lle bydd customsaver
Roedd gwall yn y gragen.
Nid oes gennych ganiatâd i ddefnyddio {0}
Neges cregyn: Ni chaniateir i'r gorchymyn y gofynnwyd amdano {0} redeg yn y modd cynnal a chadw.
Neges cregyn: Ni cheir hyd i'r gorchymyn y gofynnwyd amdano {0}. Gweler 'help' am y gorchmynion sydd ar gael.
Neges cregyn: Ni chaniateir i Orchymyn {0} redeg ar fewngofnodi.
Gwall wrth geisio gweithredu gorchymyn.
- Amser {0}: {1}
Yn rhedeg ar {0}
Nid oes gennych awdurdod i gael gwybodaeth ar gyfer {0}.
Mae'r gorchymyn hwn wedi darfod a bydd yn cael ei ddileu mewn datganiad yn y dyfodol.
Nid oes gennych awdurdod i newid cyfrinair o {0} oherwydd mai admin oedd y targed.
usrmgr: Mae enw defnyddiwr {0} i'w gael eisoes
Yn dileu popeth mewn log dadfygio
Iaith annilys
Newid iaith
----------------------------- Dympio panig cnewyllyn ------------------ -----------
>> Gwybodaeth banig <<
> Disgrifiad: {0}
> Math o wall: {1}
> Dyddiad ac Amser: {2}
>> Gwybodaeth eithriad <<
> Eithriad: {0}
> Disgrifiad: {1}
> HRESULT: {2}
> Ffynhonnell: {3}
> Olrhain pentwr <
>> Eithriad mewnol {0} gwybodaeth <<
>> Eithriad {0} yw'r achos sylfaenol <<
>> Dim eithriad; gallai fod yn wall cnewyllyn. <<
>> Fframiau, ffeiliau, llinellau, a cholofnau <<
> Ffrâm {0}: Ffeil: {1} | Llinell: {2} | Colofn: {3}
> Mae gwall wrth geisio cael gwybodaeth ffrâm. {0}: {1}
Croeso i Gnewyllyn!
Mewngofnodi'n llwyddiannus fel <user>
Mae MOTD / MAL yn ddilys, ond nid yw'r math o neges yn ddilys. Gan dybio MOTD ...
Wedi ceisio darllen MOTD / MAL sydd o'r math neges annilys.
Mae'r lawrlwytho wedi'i gwblhau.
Methodd lawrlwytho wrth geisio {0}: {1}
Defnyddiwch "ftp" os ydych chi'n mynd i lawrlwytho ffeiliau o'r gweinydd FTP.
Yn lawrlwytho ffeil i'r cyfeiriadur gweithio cyfredol
Datgysylltwch ddyfais ddadfygio
Yn rhestru dyfeisiau difa chwilod wedi'u cysylltu
Dyfais debug {0} heb ei darganfod.
Dyfais {0} wedi'i datgysylltu.
Debug yn gwrando ar bob cyfeiriad gan ddefnyddio porthladd {0}.
Ni nodwyd dadleuon. Awgrym: Nodwch ddadleuon lluosog wedi'u gwahanu gan ofodau
Canfu Alias ​​eisoes: {0}
Log debug wedi'i dynnu. Efallai y bydd pob dyfais difa chwilod cysylltiedig yn dal i weld negeseuon.
Methodd tynnu log dadfygio: {0}
Mae newid cyfeiriadur wedi methu: {0}
Nodwch y cyfeiriad
Methu tynnu cyfeiriadur: {0}
Mae parth amser wedi'i nodi'n anghywir.
Dewis proffil annilys.
Yn ceisio cysylltu â {0} gyda phroffil {1} ​​...
Wedi methu cael eiddo IPv6 ar gyfer addasydd {0}. Parhau ...
Gwybodaeth IPv4:
Gwybodaeth IPv6:
Nid yw addasydd {0} yn cefnogi IPv6. Parhau ...
Nid yw addasydd {0} yn cefnogi IPv4. Methodd Probe.
Yn edrych fel eich bod chi'n rhedeg fersiwn datblygu'r cnewyllyn. Er y gallwch weld yr agweddau, mae'n cael ei ddiweddaru'n aml a gallai gyflwyno chwilod. Argymhellir eich bod yn aros ar y fersiwn sefydlog.
Mae'r iaith rydych chi wedi'i dewis yn cynnwys dau amrywiad. Dewiswch un:
Dewis annilys. Ceisio eto.
Rydych yn anawdurdodedig i osod cyfeiriadur cyfredol i {0}: {1}
Mae'r llwybr rydych chi wedi'i nodi yn rhy hir.
Cwympodd casglwr gwybodaeth dympio wrth geisio cael gwybodaeth am {0}: {1}
Gwall wrth geisio gosod MOTD / MAL: {0}
Gwall wrth geisio cael MOTD / MAL: {0}
Gwall wrth geisio cychwyn arbedwr sgrin, oherwydd gweithrediad annilys.
Ni chaniateir ail-lwytho yn y modd diogel.
Ni chaniateir mods dosrannu ar y modd diogel.
Gwall wrth geisio gosod modd dosrannu. Gwiriwch y gwerth a rhoi cynnig arall arni. Os yw hyn yn gywir, gwelwch olrhain y pentwr pan fydd dadfygio cnewyllyn wedi'i alluogi.
Nid yw'r llwybr yn ffeil nac yn gyfeiriadur.
Yn creu copi arall o ffeil o dan gyfeiriadur neu enw gwahanol.
Yn symud ffeil i gyfeiriadur arall
Cydweddiad {0} ({1}): {2}
Cydweddiad {0}: {1}
Amser a dreuliwyd: {0} milieiliad
Enw: {0}
Yn cyfrifo symiau ffeiliau.
Yn mynd â chi i'n Wici GitHub.
Algorithm amgryptio annilys.
Yn galluogi neu'n anablu difa chwilod o bell.
Gweld a allwch chi sillafu geiriau'n gywir ar amser
Gweld a allwch chi ddatrys hafaliadau mathemategol mewn pryd
Ymateb i sylwadau cariad neu gasineb.
Os gwnaeth rhywun y sylw hwn i'ch fideo:
Sut fyddech chi'n ymateb?
Dewis annilys. Mynd i'r sylw nesaf ...
Gwych! Bydd {0} yn gwerthfawrogi eich diolch.
Sillafu'n berffaith!
Sillafu'n anghywir.
Wedi'i ddatrys yn berffaith!
Wedi'i ddatrys yn anghywir.
Mae RPC eisoes yn rhedeg.
Gwrando RPC ar bob cyfeiriad gan ddefnyddio porthladd {0}.
Dechrau RPC ...
Yn cysylltu â gweinydd SSH.
Rhowch y cyfrinair ar gyfer {0}:
SSH Datgysylltiedig.
Methu gosod tudalen cod. Efallai na fydd yr iaith yn arddangos yn iawn.
Ni alluogwyd difa chwilod.
Diolch! Mae hyn yn ddiddorol.
Bydd pawb yn cefnogi'ch fideo ar gyfer hyn.
Rhoddais y ffeil arbennig i chi yn eich e-bost ar gyfer eich fideo nesaf.
Gwrandewch, casinebwyr, mae'n ceisio ein helpu ni, nid sgamio.
Nid wyf yn gwybod faint ydw i a fy ffrindiau yn diolch ichi am y fideo hon.
Rwy'n dy garu di am y fideo hon.
Daliwch ati, peidiwch â stopio.
Byddaf yn eich helpu i gyrraedd tanysgrifwyr 1M!
Cafodd fy ffrindiau eu cyfrifiadur yn sefydlog o'ch herwydd chi.
Pranc anhygoel! Caeais gyfrifiadur personol fy ngelyn.
I gaswyr: AROS YN CASGLU DIM
I gaswyr: CYFLE I WAITH
Ni fydd neb yn sylwi ar hyn nawr diolch i'ch canllaw cuddio gwrthrychau
Byddaf yn rhoi'r gorau i wylio'ch fideos. Tanysgrifiwr ar goll.
Beth yw hyn? Mae hyn yn aneglur.
Y fideo hon yw'r gwaethaf!
Mae pawb yn riportio'r fideo hon!
Mae fy ffrindiau yn gandryll gyda chi!
Bydd cariadon nawr yn eich casáu chi am hyn.
Bydd eich ffrind yn eich casáu am hyn.
Gwnaeth y pranc hwn i mi ddad-danysgrifio i chi.
Methodd y genhadaeth, Parch -, Tanysgrifiwr -
Stopiwch wneud y math hwn o fideo !!!
Ewch yn ôl i'ch swydd, eich fideos yw'r gwaethaf!
Rydym yn rhagfarnu ar y fideo hon.
Yn dangos yr holl hysbysiadau a dderbyniwyd
Yn gwrthod hysbysiad
Gwrthodwyd yr hysbysiad yn llwyddiannus.
Pecynnau (i mewn):
Pecynnau (allan):
Gwallau mewn pecynnau a dderbyniwyd:
Priodweddau IPv6 cyffredinol
Priodweddau IPv4 cyffredinol
Yn gweithredu gorchymyn i gyfrifiadur personol o bell
- Cam 1: Cychwyn system
- Cam 2: Canfod caledwedd
- Cam 3: Canfod mods a arbedwyr sgrin
- Cam 4: Mewngofnodi
Yn edrych fel eich bod yn rhedeg y fersiwn ymgeisydd rhyddhau. Argymhellir eich bod yn aros ar y fersiwn sefydlog.
Math annilys {0}.
Maint: {0}
Mae cyfeiriadur {0} yn bodoli eisoes.
Gwall wrth geisio cysylltu â {0}: Amserlen cysylltu neu gysylltiad coll
Cyfrifiannell i gyfrifo ymadroddion.
Gwall wrth gyfrifo.
Diweddariad system
Gwirio am ddiweddariadau system ...
Wedi dod o hyd i fersiwn newydd:
Gallwch ei lawrlwytho yn:
Dim hysbysiadau diweddar
Chwilio am linyn penodol yn y ffeil a ddarperir
Yn cyfrif symiau o ffeiliau mewn cyfeiriadur penodol.
Rhowch enw defnyddiwr neu gyfeiriad post:
Rhowch gyfrinair:
Gwall wrth gysylltu â {0}: {1}
Cysylltu â {0} ...
Dilysu ...
Allanfa'r gragen IMAP
Rhestr o orchmynion
Yn lawrlwytho negeseuon ac yn eu rhestru
Yn agor neges
Nid yw tudalen yn werth rhifol.
Efallai na fydd rhif y neges yn negyddol nac yn sero.
Nid yw rhif neges yn werth rhifol.
- O {0}
- I {0}
- Anfonwyd yn {0} yn {1}
Ni ddarganfyddir neges a nodwyd.
Methodd dadfygio anghysbell â dechrau: {0}
Paratoi proffiliau ... Gallai gymryd sawl munud ...
Gwall wrth geisio gweithredu'r sgript: {0}
Yn ysgrifennu testun i'r consol
Yn gwneud dewisiadau defnyddwyr
Beep yn 'n' Hz ac amser mewn milieiliadau 'n'
lle mae <$ newidyn> yn unrhyw newidyn a ddefnyddir i storio ymateb
Rhaid i'r amledd fod yn rhifol. Os yw'n rhifol, sicrhewch ei fod yn> = 37 a <= 32767.
Rhaid i amser fod yn rhifol.
lle mae <answers> yn atebion un llythyren o'r cwestiwn wedi'u gwahanu mewn gwasgfeydd
Gwall wrth geisio cysylltu â gweinydd SSH: {0}
Yn caniatáu i'r defnyddiwr nodi mewnbwn
Newid cyfeiriadur post cyfredol
Methu agor ffolder post {0}: {1}
Yn rhestru cyfeirlyfrau yn eich cyfeiriad post
Yn defnyddio gwybodaeth o Speed ​​Dial i gysylltu ag unrhyw rwydwaith yn gyflym
Dewiswch gyfeiriad i gysylltu â:
Mae'r dewis allan o ystod. Dewiswch rhwng 1- {0}. Ceisio eto.
Nid yw'r dewis yn rhif. Ceisio eto.
Yn ystod dilysu tystysgrif, mae gwallau tystysgrifau. Efallai mai dyma'r tro cyntaf i chi gysylltu â'r gweinydd neu efallai bod y dystysgrif wedi dod i ben. Dyma wall:
Ydych chi'n siŵr eich bod chi eisiau cysylltu?
Ateb annilys. Trio eto os gwelwch yn dda.
Mae deialu cyflymder yn wag. Cysylltu â gweinydd i ychwanegu cyfeiriad ato.
Nid yw deialu cyflymder yn bodoli. Cysylltu â gweinydd i ychwanegu cyfeiriad ato.
Rhowch gyfeiriad a phorthladd gweinydd IMAP (<address> neu <address>: [port]):
Rhowch gyfeiriad a phorthladd gweinydd SMTP (<address> neu <address>: [porthladd]):
Yn anfon neges i gyfeiriad
Rhowch gyfeiriad post y derbynnydd:
Rhowch y pwnc:
Rhowch eich neges isod. Ysgrifennwch "EOF" i gadarnhau.
Anfon neges ...
Anfonwyd neges.
Cyfeiriad e-bost annilys. Sicrhewch eich bod wedi ysgrifennu'r cyfeiriad yn gywir a'i fod yn cyd-fynd â fformat yr enghraifft a ddangosir:
Yn dileu neges
Yn dileu pob neges gan y derbynnydd
Neges {0} o {1} wedi'i dileu o {2}. {3} neges yn weddill i'w dosrannu.
Neges {0} o {1} wedi'i dileu o'r blwch derbyn. {2} neges yn weddill i'w dosrannu.
Yn golygu ffeil testun
Yn gwneud ffeil newydd
Mae'r ffeil eisoes yn bodoli.
Gwall wrth geisio creu ffeil: {0}
Wedi methu agor ffeil. Cregyn sy'n gadael ...
Rhestrau gorchmynion sydd ar gael
Allanfa'r golygydd testun ac arbed newidiadau heb eu cadw
Yn argraffu cynnwys y ffeil gyda rhifau llinell i'r consol
Yn ychwanegu llinell newydd gyda thestun ar ddiwedd y ffeil
Yn dileu'r rhif llinell penodedig
Yn disodli gair neu ymadrodd ag un arall
Yn dileu gair neu ymadrodd o rif llinell
Yn dileu cymeriad o rif cymeriad mewn llinell benodol
Llinell wedi'i dileu.
Nid yw rhif llinell penodedig {0} yn rhif dilys.
Rhedeg yn y modd diogel. Cam sgipio ...
>> Debug a Sgwrs o Bell: fersiwn
>> Eich cyfeiriad yw {0}.
>> Eich enw yw {0}.
Gorchymyn {0} heb ei ddarganfod. Defnyddiwch "/ help" i weld y rhestr.
Mynegai {0} yn annilys. Mae yna {1} olion pentwr. Mynegai yn seiliedig ar sero, felly ceisiwch dynnu gan 1.
Dim olrhain pentwr
Yn dangos olrhain pentwr olaf ar eithriad
Yn dangos enw defnyddiwr cyfredol yn y sesiwn
Yn eich datgysylltu o'r dadfygiwr
Dadflocio dyfais ddadfygio yn ôl cyfeiriad IP
Blociwch ddyfais dadfygio yn ôl cyfeiriad IP
Bellach gall {0} ymuno â dadfygio o bell eto.
Nid yw {0} wedi'i rwystro eto.
Gwall gosodiadau llwytho
Mae gwall wrth lwytho gosodiadau. Efallai y bydd angen i chi wirio'r ffeil gosodiadau.
Dewiswch adran:
Cadw Gosodiadau
Allanfa
Mae opsiwn penodedig {0} yn annilys.
Rhaid i'r ateb fod yn rhifol.
Yn brydlon am ddadleuon ar gist
Sbardun Modd Cynnal a Chadw
Gwiriwch am Ddiweddariadau ar Startup
Profiad Tawel
Dangos MOTD ar Mewngofnodi
Sgrin Clir ar Mewngofnodi
Dangos yr enwau defnyddwyr sydd ar gael
Cregyn Lliw
Gorchymyn Cymorth Syml
Porthladd Debug
Dadlwythwch Amseroedd Ailgynnig
Log enw defnyddiwr FTP
Log cyfeiriad IP FTP
Dychwelwch y proffil FTP cyntaf yn unig
Dangos Amser / Dyddiad ar y Gornel Dde Uchaf
Amserlen Arbedwr Sgrin yn ms
Cwota Maint Debug mewn Beitiau
Modd dosrannu maint
Pabell wrth gychwyn
Amser a Dyddiad Hir
Dangos Ffeiliau Cudd
Adran annilys wedi'i nodi. Ewch yn ôl.
Mynd yn ôl...
Galluogi
Analluoga
Ysgrifennwch borthladd dadfygiwr anghysbell. Rhaid iddo fod yn rhifol, ac ni ddylid ei ddefnyddio eisoes. Fel arall, bydd dadfygiwr anghysbell yn methu ag agor y porthladd.
Ysgrifennwch sawl gwaith y dylai'r gorchymyn "cael" ail-geisio dadlwytho a fethwyd. Rhaid iddo fod yn rhifol.
Ysgrifennwch pryd i lansio arbedwr sgrin ar ôl milieiliadau penodol. Rhaid iddo fod yn rhifol.
Ysgrifennwch faint o bytes y gall y storfa ddadfygio eu storio. Rhaid iddo fod yn rhifol.
Efallai na fydd yr ateb yn negyddol.
Mae'r ateb yn annilys. Gwiriwch i sicrhau bod yr ateb yn rhifol ar gyfer cofnodion ffurfweddu sydd angen rhifau fel atebion.
Ni cheir newidyn {0} ar unrhyw un o'r modiwlau.
Newid cyfluniad cnewyllyn
Ysgogi 255 o liwiau
Ydych chi am gadw cysylltiad?
Dewis annilys. Gan dybio na ...
Newid Diwylliant wrth Newid Ieithoedd
Testun wedi'i ddangos
Ysgrifennwch unrhyw destun rydych chi am ei ddangos. Mae byrrach yn well.
Wedi methu uwchlwytho {0}
Gwall wrth weithredu gorchymyn dadfygio o bell {0}: {1}
Yn ychwanegu defnyddwyr
Yn ychwanegu aliasau at orchmynion
Yn chwistrellu dadleuon i'r cnewyllyn (mae angen ailgychwyn)
Newid enw gwesteiwr
Newid MAL, y MOTD Ar ôl Mewngofnodi
Yn newid MOTD, Neges y Dydd
Yn newid enw defnyddiwr
Rheoli caniatâd ar gyfer defnyddwyr
Ail-lwytho ffeil arbedwr sgrin yn KSMods
Yn tynnu defnyddiwr o'r rhestr
Alias ​​wedi'i dynnu {0} yn llwyddiannus.
Wedi methu gwirio am ddiweddariadau.
Nid oes mwy o ddefnyddwyr ar ôl ar y rhestr.
Wedi methu gosod iaith.
Gwall wrth geisio gwrthod hysbysiad.
usrmgr: Wedi methu â chreu enw defnyddiwr {0}: {1}
Wedi methu ailenwi'r defnyddiwr. {0}
Nid yw un o'r rhestrau caniatâd yn cynnwys enw defnyddiwr {0}.
Wedi methu llwytho caniatâd o'r ffeil: {0}
Wedi methu newid enw gwesteiwr: {0}
Ni ddaethpwyd o hyd i'r defnyddiwr
Wedi methu newid cyfrinair enw defnyddiwr: {0}
Wedi methu copïo ffeil neu gyfeiriadur: {0}
Wedi methu symud ffeil neu gyfeiriadur: {0}
Methu dod o hyd i ffeil i gyd-fynd â llinyn "{0}": {1}
Methodd lawrlwytho ar gyfer ffeil {0}.
Wedi methu rhestru ffeiliau anghysbell: {0}
Ydych chi'n siŵr eich bod chi am ddileu {0} <y / n>?
Dileu {0} ...
Ni cheir {0} yn y gweinydd.
Mae'r holl bost a wneir gan {0} yn cael ei symud yn llwyddiannus.
Wedi methu cael gwared ar yr holl bost a wnaed gan {0}.
Gwall wrth anfon neges.
Symud {0} i {1} ...
Wedi symud yn llwyddiannus
Symud ffeil neu gyfeiriadur i ffeil neu gyfeiriadur arall. Gallwch hefyd ddefnyddio hynny i ailenwi ffeiliau.
Wedi methu symud {0} i {1}.
Copïo {0} i {1} ...
Copïwyd yn llwyddiannus
Copïau o ffeil neu gyfeiriadur i ffeil neu gyfeiriadur arall.
Wedi methu copïo {0} i {1}.
Yn symud neges
Yn symud pob neges gan y derbynnydd
Mae'r holl bost a wneir gan {0} yn cael ei symud yn llwyddiannus.
Wedi methu symud yr holl bost a wnaed gan {0}.
Symudodd neges {0} o {1} o {2}. {3} neges yn weddill i'w dosrannu.
Yn dangos gwybodaeth am y tywydd ar gyfer dinas benodol. Yn defnyddio OpenWeatherMap.
- Gwybodaeth am y tywydd ar gyfer {0} -
Tywydd: {0}
Pwysedd: {0}
Lleithder: {0}
Gallwch gael eich allwedd API eich hun yn https://home.openweathermap.org/api_keys.
Gallwch chi bob amser ymgynghori â http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz i gael y rhestr o ddinasoedd gyda'u IDs.
Uned a Ffefrir ar gyfer Tymheredd
Yn gosod y cnewyllyn i fyny fel ei fod yn eich annog i ddadlau ar gist.
Modd cynnal a chadw sbardunau. Mae hyn yn anablu cyfrifon lluosog.
Bob cychwyn, bydd yn gwirio am ddiweddariadau.
Wrth newid ieithoedd, newidiwch enwau'r mis, calendr, ac ati.
Cadwch negeseuon archwilio caledwedd yn dawel.
Dangos Neges y Dydd cyn arddangos sgrin mewngofnodi.
Clirio sgrin cyn arddangos sgrin mewngofnodi.
Yn dangos y defnyddwyr sydd ar gael os yw wedi'i alluogi.
Yn rhoi cefnogaeth lliw cnewyllyn
Gorchymyn cymorth wedi'i symleiddio ar gyfer yr holl gregyn
P'un ai i logio enw defnyddiwr FTP ai peidio.
P'un ai i logio cyfeiriad IP FTP ai peidio.
Dewiswch y proffil cyntaf dim ond wrth gysylltu.
Bydd yr amser a'r dyddiad yn cael eu dangos yng nghornel dde uchaf y sgrin
Os yw wedi'i alluogi, bydd y cnewyllyn yn dosrannu'r ffolder gyfan am ei gyfanswm maint. Arall, dim ond dosrannu'r wyneb fydd.
Yn galluogi eyecandy wrth gychwyn
Bydd yr amser a'r dyddiad yn hirach, gan ddangos enwau mis llawn, ac ati.
Yn dangos ffeiliau cudd.
Dewiswch yr uned o'ch dewis ar gyfer tymheredd (mae hyn yn berthnasol i'r gorchymyn "tywydd" yn unig)
Stopiodd Mod {0}
Stopiodd {0} v {1}
Nid oes gan Mod {0} yr enw rhan. Methodd dosrannu mod. Adolygwch y cod ffynhonnell.
Rhaid i chi droi ymlaen modd dadfygio cyn y gallwch chi glirio log dadfygio.
Cyrhaeddodd {0} negeseuon newydd yn y blwch derbyn.
Agorwch "mail" i'w gweld.
Methu tynnu ffeil: {0}
Yn dileu cyfeiriadur neu ffeil
Methu tynnu {0} oherwydd nad yw'n bodoli.
Pwyswch CTRL + C i adael.
Mae'n darparu gwybodaeth am ffeil
Mae'n darparu gwybodaeth am gyfeiriadur
Methu â chael gwybodaeth am gyfeiriadur ddim yn bodoli.
Methu â chael gwybodaeth am ffeil ddim yn bodoli.
Enw llawn: {0}
Amser creu: {0}
Amser mynediad olaf: {0}
Amser ysgrifennu diwethaf: {0}
Rhinweddau: {0}
Cyfeiriadur rhieni: {0}
Ble i ddod o hyd i: {0}
Maint ffeil: {0}
Newid priodoledd ffeil
Ffeil heb ei darganfod.
lle mae <attributes> yn un o'r canlynol:
Mae'r ffeil yn ffeil arferol
Mae'r ffeil yn ffeil ddarllen yn unig
Mae'r ffeil yn ffeil gudd
Archif yw'r ffeil. Defnyddir ar gyfer copïau wrth gefn.
Mae priodoledd "{0}" yn annilys.
Ychwanegwyd priodoledd yn llwyddiannus.
Mae priodoledd wedi'i ddileu yn llwyddiannus.
Wedi methu ychwanegu priodoledd.
Wedi methu cael gwared ar briodoledd.
Yn disodli gair neu ymadrodd ag un arall mewn llinell
Ysgogi gwir liwiau
Wedi methu dadflocio {0}.
Mae {0} eisoes wedi'i rwystro.
Ni all {0} ymuno â dadfygio o bell nawr.
Wedi methu blocio {0}.
Lliwiau beicio
Bydd disgo yn beicio lliwiau pan fydd wedi'i alluogi. Fel arall, dewiswch liwiau ar hap.
Rhowch lwybrau ffeiliau i atodiadau. Pwyswch ENTER ar lwybr gwag i gadarnhau.
Yn agor neges wedi'i hamgryptio
Ysgrifennwch gyfrinair ar gyfer ID allweddol {0}
Yn anfon neges wedi'i hamgryptio i gyfeiriad
Llwytho i lawr o {0} ...
Dangos bar cynnydd wrth lawrlwytho neu uwchlwytho o orchymyn "cael" neu "rhoi"
Os yw'n wir, mae'n gwneud i "gael" neu "rhoi" ddangos y bar cynnydd wrth lawrlwytho neu uwchlwytho.
Yn llwytho ffeil i wefan benodol
Yn rhoi cyfeiriad
Llwytho {0} i {1} ...
Mae'r llwyth wedi'i gwblhau.
Defnyddiwch "ftp" os ydych chi'n mynd i uwchlwytho ffeiliau i'r gweinydd FTP.
Methodd y llwyth wrth geisio {0}: {1}
Ysgrifennwch sawl gwaith y dylai'r gorchymyn "rhoi" ail-droi llwythiadau a fethwyd. Rhaid iddo fod yn rhifol.
Efallai na fydd y cyfeiriad yn wag.
Wedi methu ping {0}: {1}
Llwyddodd Ping i {0} ms.
Efallai na fydd y rhif llinell penodedig yn fwy na'r rhif llinell ffeil olaf.
Yn teimlo fel: {0}
Tymheredd: {0}
Cyflymder y gwynt: {0}
Cyfeiriad y gwynt: {0}
Pwyswch unrhyw allwedd i fynd yn ôl.
Methu creu ffolder post {0}: {1}
Yn gwneud cyfeiriadur yn y cyfeiriadur gweithio cyfredol
Yn dileu cyfeiriadur o'r cyfeiriadur gweithio cyfredol
Ffolder post {0} heb ei ddarganfod.
Methu dileu ffolder post {0}: {1}
{0}, Wedi'i greu yn {1} {2}, Wedi'i addasu yn {3} {4}
Yn gwirio sancteiddrwydd y ffeil
Mae hashes wedi'u camffurfio.
Nid yw hashes yn cyfateb.
Mae hashes yn cyfateb.
Ail-enwi ffolder
Yn agor cragen prawf
* Pwyswch unrhyw allwedd i ddechrau'r cnewyllyn neu'r ESC i adael.
Wedi methu cychwyn "{0}": {1}
Dangos rhagolwg neges post
Wrth restru negeseuon post, dangoswch ragolwg o'r corff.
Lliw mewnbwn
Lliw trwydded
Lliw gwall cnewyllyn parhaus
Lliw gwall cnewyllyn na ellir ei reoli
Lliw enw gwesteiwr
Lliw enw defnyddiwr
Lliw cefndir
Lliw testun niwtral
Lliw llwyfan
Lliw gwall
Arddull Prydlon FTP
Arddull Prydlon Post
Arddull Prydlon SFTP
Ceisio cyrchu llwybr annilys.
Yn clirio'r ffeil testun
Yn gadael y golygydd testun
Ymholi cymeriad mewn llinell benodol neu bob llinell
Mae gwirio am ddiweddariadau yn anabl oherwydd eich bod yn rhedeg fersiwn datblygu.
Yn troi ar neu oddi ar nodwedd autosave golygydd testun.
Os yw autosave wedi'i alluogi, bydd y ffeil testun yn cael ei chadw am bob eiliad "n".
Galluogi autosave golygydd testun
Cyfnodydd autosave golygydd testun
Yn arbed y ffeil
Recordio sgwrs i log dadfygio
Yn recordio sgwrsio dadfygio o bell i log dadfygio.
Oedi yn Milliseconds
Sawl milieiliad i aros cyn gwneud yr ysgrifen nesaf?
Yn gadael i chi ddefnyddio gweinydd SSH FTP
Dim help ar gyfer gorchymyn "{0}".
Bar Lliw Eiliadau
Bar Lliw Cofnodion
Bar Lliw Oriau
Lliw Gwybodaeth
Trogod i newid lliw
Os yw beicio lliw wedi'i alluogi, faint o diciau cyn newid lliwiau yn ProgressClock? 1 tic = 0.5 eiliad
Bydd ProgressClock yn dewis lliwiau ar hap os yw wedi'i alluogi. Fel arall, defnyddiwch liwiau o config.
Yn gwneud thema newydd
Gwneud thema newydd "{0}".
Cadw Thema i'r Cyfeiriadur Cyfredol
Cadw Thema i Gyfeiriadur arall ...
Dewiswch liw gan ddefnyddio bysellau "<-" a "->". Pwyswch ENTER i roi'r gorau iddi. Pwyswch "i" i fewnosod rhif lliw â llaw.
Dewiswch liw gan ddefnyddio bysellau "<-" a "->". Defnyddiwch bysellau saeth i fyny a saeth i lawr i ddewis rhwng ystodau lliw. Pwyswch ENTER i roi'r gorau iddi. Pwyswch "i" i fewnosod rhif lliw â llaw.
Croeso i'r cnewyllyn! - Fersiwn {0}
Lliw rhybuddio
Lliw opsiwn
Rhowch rif lliw o 0 i 255:
Defnyddiwch "hwinfo" i gael gwybodaeth estynedig am galedwedd.
Printiau gwybodaeth caledwedd
Enw'r prosesydd:
Darnau prosesydd:
System ffeiliau rhaniad:
Maint y rhaniad:
GPU: Methwyd â phrofi un neu fwy o'r cardiau graffeg. Yn dangos gwybodaeth beth bynnag ...
>> Croeso! Dyma'ch tro cyntaf i fynd i mewn i ddadfygio a sgwrsio o bell. Defnyddiwch "/ register <name>" i gofrestru.
Dyfais yn bodoli eisoes.
Dim dyfais o'r fath.
Yn gosod enw defnyddiwr y ddyfais
Rydych chi eisoes wedi cofrestru.
Helo, {0}!
Yn argraffu cynnwys y ffeil i'r consol
Neu, pasiwch "listcities" i'r gorchymyn hwn.
Mae mynediad eisoes yn bodoli.
Yn lapio allbwn y consol
Nid oes modd lapio'r gorchymyn. Gellir lapio'r gorchmynion hyn:
Yn tynnu archif ZIP
Yn creu archif ZIP
Wedi'i adeiladu yn {0}
Gwall wrth lawrlwytho data dadfygio
Mae gwall wrth lawrlwytho data dadfygio. Gwiriwch eich cysylltiad rhyngrwyd.
Wedi methu cwblhau mod {0}: {1}
Yn rhestru'r holl ddigwyddiadau wedi'u tanio
Cyfeiriadur Cyfredol
Yn gosod cyfeiriadur cyfredol y gragen. Ysgrifennwch lwybr absoliwt i unrhyw gyfeiriadur sy'n bodoli.
Allbynnau rhestr lapio
Yn lapio allbynnau'r rhestr os yw'n ymddangos yn rhy hir ar gyfer geometreg gyfredol y consol.
Ping!
{0} pinged chi.
Cadw Thema i'r Cyfeiriadur Cyfredol fel ...
Cadw Thema i Gyfeiriadur arall fel ...
Nodwch enw'r thema:
Mae'r defnyddiwr {0} wedi'i ychwanegu at y rhestr "{1}".
Mae'r defnyddiwr {0} wedi'i dynnu o'r rhestr "{1}".
Modd annilys {0}
Llwythwch Thema O Themâu A Adeiladwyd ...
Nodwch enw ffeil thema gyda'r estyniad .json:
Yn agor archif ZIP
Allanfa'r gragen ZIP
Yn rhestru'r holl ffeiliau y tu mewn i'r archif
Yn tynnu ffeil i gyfeiriadur penodol neu gyfeiriadur cyfredol
Newid cyfeiriadur archif
Nid yw'r cyfeiriadur {0} yn bodoli
Nid yw cyfeiriadur archif {0} yn bodoli
Swyddi Uchaf yn Cyfrif
Faint o swyddi sy'n cael eu goleuo cyn pylu?
Rhestrwch liw mynediad
Rhestrwch liw gwerth
Yn cysylltu â gweinydd SSH i weithredu gorchymyn.
Manylebwr lliw annilys. Sicrhewch ei fod ar y fformat cywir, sy'n golygu rhif o 0-255 os ydych chi'n defnyddio 255 o liwiau neu ddilyniant VT os ydych chi'n defnyddio gwir liw fel a ganlyn:
Gwall yn y gragen prawf: {0}
Yn gosod newidyn i werth mewn sgript
Adroddiad byg yn brydlon.
Diolch am godi tocyn i ni! Dewiswch pa fath o gais sydd gennych chi.
Problem
Cais nodwedd
Cwestiwn
Rhaid i chi nodi nodwedd.
Gofynnwch gwestiwn, nodwch eich syniad, neu riportiwch broblem.
Rhaid i chi ysgrifennu'ch cais.
Roedd gwall yn y gragen FTP:
Gwall cragen FTP anhysbys:
Roedd gwall yn y gragen SFTP:
Gwall cragen SFTP anhysbys:
Dangos baner SSH
Yn dangos baner gweinydd SSH ar gysylltiad.
Sut ydych chi am ddilysu?
Ffeil allwedd breifat
Cyfrinair
Rhowch yr aralleiriad ar gyfer allwedd {0}:
Niwtralio llwybr nad yw'n bodoli.
Nid yw'r ffeil allweddol {0} yn bodoli.
Gwall wrth geisio ychwanegu allwedd breifat:
Pwyswch "t" i newid i'r modd lliw 255.
Pwyswch "t" i newid i'r modd lliw go iawn.
Mae'n edrych fel nad oes gennych unrhyw ddefnyddiwr heblaw gwraidd. Mae hyn yn ddrwg. Byddwn yn eich tywys sut i greu un.
Ysgrifennwch eich enw defnyddiwr.
Rhaid i chi ysgrifennu eich enw defnyddiwr.
Ysgrifennwch eich cyfrinair.
Rhaid i chi ysgrifennu'ch cyfrinair.
Dewiswch y math o gyfrif.
Gweinyddwr: Y math hwn o gyfrif sydd â'r pŵer mwyaf yn y cnewyllyn, sy'n eich galluogi i ddefnyddio rhaglenni rheoli system.
Defnyddiwr Arferol: Mae'r math hwn o gyfrif ychydig yn fwy cyfyngedig na gweinyddwyr.
Llongyfarchiadau! Rydych chi wedi gwneud cyfrif newydd! I orffen hyn, mewngofnodwch fel eich cyfrif newydd.
mod: Ni chanfuwyd mods.
Gorchmynion cyffredinol:
Gorchmynion mod:
Mae Alias ​​yn gorchymyn:
Modd Cynnal a Chadw
Cyfeiriaduron Chwilio
Grŵp o lwybrau wedi'u gwahanu gan y colon. Mae'n gweithio yr un peth â PATH. Ysgrifennwch lwybr llawn i ffolder neu enw ffolder. Pan fyddwch wedi gorffen, ysgrifennwch "q". Ysgrifennwch arwydd minws wrth ymyl y llwybr i gael gwared ar gyfeiriadur sy'n bodoli eisoes.
Dim gorchmynion mod.
Dim gorchmynion alias.
Mae'r gwerth lliw y tu allan i'r ystod o 0-255.
Ni cheir hyd i'r gorchymyn lapiadwy.
Ymholi gair mewn llinell benodol neu bob llinell
{0} o {1} wedi'i lawrlwytho.
Llwythwyd {0} o {1}.
Yn argraffu llinyn i'w consol gan ddefnyddio math lliw a phrint llinell
Yn argraffu llinyn i'w consol gan ddefnyddio math lliw a phrint llinell gyda chefnogaeth fformat
Yn argraffu llinyn i'w ddadfygiwr
Yn argraffu llinyn i'w ddadfygiwr gyda chefnogaeth fformat
Yn profi'r cyfleuster gwall cnewyllyn
Yn profi'r cyfleuster gwall cnewyllyn gyda chefnogaeth fformat
Profion yn cyfieithu llinyn sy'n bodoli mewn adnoddau i iaith benodol
Yn argraffu llinyn i'w consolio ac yn dosrannu'r deiliaid lleoedd y deuir o hyd iddynt
Yn profi'r cyfleuster mynegiant rheolaidd
Yn cychwyn pob mod
Yn stopio pob mod
Yn galluogi neu'n anablu dadfygio
Yn galluogi neu'n anablu dadfygio o bell
Yn profi'r dilyniant VT ar gyfer 255 o liwiau
Yn profi'r dilyniant VT ar gyfer gwir liw
Yn anfon hysbysiad i brofi'r derbynnydd
Dyddiad argraffu profion gan ddefnyddio gwahanol galendrau
Yn rhestru'r holl dudalennau cod a gefnogir
Pa newidynnau crynhowr sy'n cael eu galluogi yn y cais?
Profion yn codi'r digwyddiad penodol
Profion yn archwilio'r caledwedd
Allanfa'r gragen prawf a chychwyn y cnewyllyn
Allanfa'r gragen prawf ac yn cau i lawr y cnewyllyn
Yn arbed y cyfeiriadur cyfredol i ffeil cyfluniad cnewyllyn
Yn profi ysgrifennwr y rhestr gyda'r arae llinyn a llinyn
Yn profi ysgrifennwr y rhestr gyda'r cyfanrif a'r arae gyfanrif
Yn profi ysgrifennwr y rhestr gyda'r arae torgoch a torgoch
Rhestr llinynnau arferol:
Rhestr llinyn arae:
Rhestr gyfanrif arferol:
Rhestr gyfanrif arae:
Rhestr torgoch arferol:
Rhestr torgoch arae:
Galluogi RPC
Porthladd RPC
P'un ai i alluogi RPC ai peidio.
Ysgrifennwch borthladd RPC. Rhaid iddo fod yn rhifol, ac ni ddylid ei ddefnyddio eisoes. Fel arall, bydd RPC yn methu ag agor y porthladd.
Ddim yn cychwyn RPC oherwydd ei fod yn anabl.
Roedd rhestrau'n cefnogi diwylliannau
Chwilio am linyn penodol yn y ffeil a ddarperir gan ddefnyddio ymadroddion rheolaidd
Gweld a allwch chi wasgu allwedd mewn pryd
Ni ddarparodd y defnyddiwr unrhyw fewnbwn yn amserol.
Cymeriad heb ei wasgu mewn pryd.
Rydych chi wedi pwyso'r cymeriad iawn!
Rydych chi wedi pwyso'r cymeriad anghywir.
Pwyswch ESC i adael.
Yn cael y wybodaeth dyddiad ac amser
Milliseconds:
Eiliadau:
Cofnodion:
Oriau:
Dyddiau:
Misoedd:
Blwyddyn:
Diwrnod y Flwyddyn:
Diwrnod yr Wythnos:
Deuaidd:
Amser Lleol:
Amser Cyffredinol:
Amser Unix:
Wedi methu dosrannu gwybodaeth ar gyfer
Sicrhewch fod y fformat yn gywir.
Dyddiad:
Amser:
Yn gosod caniatâd ffeiliau. Dim ond ar weinyddion FTP sy'n rhedeg Unix y cefnogir hyn.
Yn gosod y math ar gyfer y sesiwn hon
Rhaid i chi gysylltu â'r gweinydd cyn perfformio gweithrediadau system ffeiliau.
Wedi methu gosod caniatâd o {0} i {1}.
Caniatadau wedi'u gosod yn llwyddiannus ar gyfer ffeil
Math o ddata wedi'i osod i ASCII!
Math o ddata wedi'i osod i Binary!
Math o ddata annilys.
Gwyliwch rhag i'r mwyafrif o ffeiliau lawrlwytho neu uwchlwytho'n iawn gan ddefnyddio'r modd hwn, felly rydym yn argymell yn gryf defnyddio'r modd Deuaidd yn y rhan fwyaf o sefyllfaoedd.
Ceisio anfon gorchymyn RPC tra na ddechreuodd RPC.
Oedi Pylu Allan yn Milliseconds
Camau Pylu Max
Sawl milieiliad i aros cyn pylu testun?
Faint o gamau pylu i'w gwneud?
Profi Llawn
Os yn wir, archwiliwch yr holl galedwedd; fel arall, dim ond y caledwedd angenrheidiol y bydd yn ei archwilio.
Wedi methu tynnu arbedwr sgrin {0} o'r ffurfwedd.
Yn cael gosodiadau arbedwr personol
Yn gosod gosodiadau arbedwr personol
Gosodiadau wedi'u gosod yn llwyddiannus ar gyfer arbedwr sgrin
Wedi methu gosod gosodiad ar gyfer arbedwr sgrin
Yn agor cragen RSS i ddarllen y porthwyr
Yn gadael cragen RSS ac yn dychwelyd i'r cnewyllyn
Newid y ddolen bwyd anifeiliaid
Yn rhestru pob porthiant
Yn darllen porthiant mewn porwr gwe
Porthiant RSS2 annilys.
Porthiant RSS1 annilys.
Porthiant Atom Annilys.
Rhowch URL porthiant RSS:
Math porthiant RSS annilys.
Cael gwybodaeth yr erthygl
Ni allai rhif yr erthygl fod yn fwy na'r erthyglau sydd ar gael.
Teitl:
Dolen:
Cael y wybodaeth porthiant
Disgrifiad:
Math o borthiant:
Nifer yr erthyglau:
Nid oes gan Erthygl ddolen!
Wedi methu gwneud rhestr o gofnodion system ffeiliau ar gyfer cyfeiriadur
Modd didoli system ffeiliau
Cyfeiriad didoli system ffeiliau
Mae'n rheoli sut y bydd y ffeiliau'n cael eu didoli.
Mae'n rheoli cyfeiriad didoli system ffeiliau p'un a yw'n esgynnol neu'n disgyn.
Ysgrifennwch Oedi Oedi yn Milliseconds
Sawl milieiliad i aros cyn ysgrifennu testun eto?
Ysgrifennwch unrhyw destun rydych chi am ei ddangos. Mae hirach yn well.
Cyflymder ysgrifennu lleiaf yn WPM
Y cyflymder ysgrifennu uchaf yn WPM
Tebygolrwydd typo yn y cant
Wedi methu cadw'r cyfeiriadur cyfredol: {0}
Cadachau i newid cyfeiriad
Sawl cadachau i'w gwneud cyn newid cyfeiriad ar hap?
Gorffennodd y llwyfan yn
Gorffennwyd ymgychwyn mewnol yn
Mod cychwyn
Enw gorchymyn:
Diffiniad gorchymyn:
Math o orchymyn:
Gorchymyn caeth?
Fersiwn mod:
Mod {0} heb ei ddarganfod.
Nid yw'r golygydd testun wedi agor ffrwd ffeiliau eto.
Llinyn wedi'i ddisodli.
Nid yw un neu'r ddau o'r rhifau yn rhifol.
Dileu gair.
Cymeriad wedi'i ddileu.
Croeso i Gosodiadau!
Gwall wrth weithredu gorchymyn SSH
Gwall ar gragen SSH
Gwybodaeth ap
Yn profi ysgrifennwr y geiriadur gyda'r arae llinyn a llinyn
Yn profi ysgrifennwr y geiriadur gyda'r arae torgoch a torgoch
Yn profi awdur y geiriadur gyda'r cyfanrif a'r arae gyfanrif
Geiriadur llinynnol arferol:
Geiriadur llinyn arae:
Geiriadur cyfanrif arferol:
Geiriadur cyfanrif arae:
Geiriadur torgoch arferol:
Geiriadur torgoch Array:
Croeso i Test Shell!
Dangos cynnydd ar weithrediadau system ffeiliau
Yn dangos pa ffeil sy'n cael ei phrosesu yn ystod gweithrediadau'r system ffeiliau
lle bydd HardwareType
Naill ai nid yw'r math caledwedd {0} wedi'i archwilio, neu nid yw'n ddilys.
Nid yw'r math caledwedd {0} wedi'i archwilio eto. Os ydych chi'n siŵr ei fod wedi'i archwilio, ailgychwynwch y cnewyllyn gyda gallu difa chwilod.
Rhaniadau heb eu dosrannu i'w rhestru.
Yn argraffu gwahanydd
Yn argraffu gwahanydd gyda chefnogaeth fformat
Yn argraffu gwahanydd gyda chefnogaeth lliw
Yn argraffu gwahanydd gyda chefnogaeth lliw a fformat
Bob amser wedi'i ganoli
Ysgrifennwch unrhyw destun rydych chi am ei ddangos.
P'un a yw'r testun a ddangosir ar y babell fawr bob amser wedi'i ganoli.
Ni ddarganfuwyd bod dadl {0} yn chwistrellu.
Profodd arbedwr gwall wrth arddangos: {0}. Pwyswch unrhyw allwedd i adael.
Rhagolwg ...
Dyma sut olwg fydd ar eich thema:
Gorchmynion lapio:
Mae gan Mod {0} orchymyn annilys. Methodd dosrannu mod. Adolygwch y cod ffynhonnell.
Rhannau mod:
Defnyddiwch API Consol
P'un ai i ddefnyddio'r API Consol i glirio testun neu i ddefnyddio'r dilyniant VT clirio llinell cyflymach. Os Anwir, bydd y Babell yn defnyddio'r dilyniant VT priodol. Fel arall, bydd yn defnyddio'r API Consol arafach mae'n debyg.
URL Agoriadol ... Gwnewch yn siŵr eich bod yn dilyn y camau a ddangosir ar y sgrin.
Nid oes unrhyw rannau yn mod.
Enw'r mod:
Enw ffeil y mod:
Llwybr ffeil mod:
Fersiwn rhannol:
Cyfrif lleiaf o ddadleuon gofynnol:
Dadleuon yn ofynnol?
Gorchymyn lapio?
Gosod newidyn cragen?
Methu rhedeg yn y modd cynnal a chadw?
Wedi darfod?
Arddull Prydlon RSS
Testun Golygu Arddull Prydlon
Arddull Prydlon Zip Shell
Mae'r ffolder yn wag.
Profwyd yn llwyddiannus {0}.
Profi Berfau
Gwneud negeseuon archwilio caledwedd ychydig yn siaradus.
> Nid oes unrhyw wybodaeth am fframiau.
Mae angen i chi ysgrifennu'ch enw.
Yn harddu'r ffeil JSON
Ni ddaethpwyd o hyd i gategori ffurfweddu {0}.
Ffurfweddu cofnod {0} heb ei ddarganfod.
Defnyddiwch Beats y Munud
P'un ai i ddefnyddio'r uned Beats Per Minute i ysgrifennu'r lliw nesaf.
Oedi mewn Curiadau Fesul Munud
Curwch Lliw
Faint o guriadau y funud i aros cyn gwneud yr ysgrifen nesaf?
Bydd BeatFader yn dewis lliwiau ar hap os yw wedi'i alluogi. Fel arall, defnyddiwch liwiau o config.
Baner Cychwyn Custom
Dadlwytho ffolder anghysbell i'r cyfeiriadur lleol gan ddefnyddio deuaidd neu destun
Yn llwytho ffolder leol i gyfeiriadur anghysbell gan ddefnyddio deuaidd neu destun
Llwytho ffolder {0} ...
Ffolder wedi'i lawrlwytho {0}.
Methodd lawrlwytho ar gyfer ffolder {0}.
Ffolder uwchlwytho {0} ...
Ffolder wedi'i llwytho i fyny {0}
Pwyswch "c" i ysgrifennu cod lliw llawn.
Rhowch god lliw sy'n bodloni'r fformatau hyn:
Yn lleihau'r ffeil JSON
Oedi Sgrin Newydd mewn Milliseconds
Cyfrif Colofnau
Trothwy Llenwi Llinell
Capio Llenwi Llinell Tebygolrwydd yn y cant
Math Llenwi Llinell
Sawl milieiliad i aros cyn ysgrifennu'r testun yn y sgrin newydd eto?
Y colofnau testun i'w hargraffu.
Faint o gymeriadau i'w hysgrifennu cyn sbarduno'r "llenwad llinell"?
Posibilrwydd y bydd y patrwm llenwi llinell yn cael ei argraffu ym mhob cap yn y cant
Math o batrwm llenwi llinell
Efallai na fydd yr ateb yn sero.
Efallai na fydd yr ateb yn fwy na'r cofnodion a ddangosir.
Arbed Newidiadau ...
Rheoli eich mods
Mae rheoli mod yn anabl yn y modd diogel.
Gorchymyn annilys {0}. Gwiriwch y defnydd isod:
Mod heb ei ddarganfod neu mae gan y ffeil nodau annilys.
Tebygolrwydd o golli yn y cant
Galluogi difa chwilod arbed sgrin
Yn galluogi difa chwilod ar gyfer arbedwyr sgrin. Sylwch y gallai lenwi'r log dadfygio yn gyflym ac arafu'r arbedwr sgrin i lawr, yn dibynnu ar yr arbedwr sgrin a ddefnyddir. Dim ond os yw difa chwilod cnewyllyn wedi'i alluogi at ddibenion diagnostig y mae'n gweithio.
Dim rhwydwaith wrth lawrlwytho data dadfygio
Gwiriwch eich cysylltiad rhyngrwyd a rhoi cynnig arall arni.
Mae'r dudalen â llaw {0} yn annilys.
Ystyriwch lenwi'r dudalen hon â llaw.
Pwyswch unrhyw allwedd i ddarllen y dudalen â llaw ...
Mae angen gwaith ar y dudalen â llaw hon ar gyfer:
Tudalen law {0} heb ei darganfod.
Llawlyfr mod
Dadleuon cnewyllyn sydd ar gael:
Pwyswch "q" os ydych chi wedi gorffen.
Gellir gwahanu dadleuon cnewyllyn lluosog â choma heb fylchau, er enghraifft:
Gellir gwahanu gorchmynion chwistrellu lluosog â cholonau â bylchau, er enghraifft:
Nid yw'r arg {0} y gofynnwyd amdani wedi'i chanfod.
Gwall na ellir ei adennill yn y ddadl:
Yn amgryptio llinyn gan ddefnyddio SHA512
Yn amgryptio llinyn gan ddefnyddio SHA384
Amgryptio llinyn gan ddefnyddio SHA256
Amgryptio llinyn gan ddefnyddio SHA1
Amgryptio llinyn gan ddefnyddio MD5
lle bydd arbedwr adeiledig
Mod rhan yn ddim.
Ni chaniateir atal mods yn y modd diogel.
Mod wedi cychwyn yn barod!
Nid yw Mod wedi dechrau eto!
Defnydd gorchymyn:
Enw ffeil rhan:
Llwybr ffeil rhan:
Gwall wrth geisio cychwyn arbedwr sgrin:
Math llwybr annilys.
Math llwybr cnewyllyn annilys.
Methodd y cychwyn blaenorol
Nid yw golygydd JSON wedi agor ffrwd ffeil eto.
Nid yw'r eiddo y tu mewn i'r ffeil JSON wedi'i ganfod.
Eiddo wedi'i dynnu.
Yn ychwanegu eiddo newydd ar ddiwedd y ffeil JSON
Yn tynnu eiddo o'r ffeil JSON
Yn gadael plisgyn JSON
Yn gadael plisgyn JSON heb gadw'r newidiadau
Yn cadw'r ffeil JSON
Yn agor plisgyn JSON
Yn argraffu'r ffeil JSON
Ysbaid ramp nesaf
Yn actifadu cefnogaeth lliw 255 ar gyfer Ramp.
Yn actifadu cefnogaeth wir liw ar gyfer Ramp.
Sawl milieiliad i aros cyn llenwi'r ramp nesaf?
Lliw teitl yr hysbysiad
Lliw disgrifiad hysbysiad
Lliw cynnydd hysbysiad
Lliw methiant hysbysiad
Lliw cwestiwn
Lliw llwyddiant
Defnyddiwr lliw doler
Lliw awgrym
Lliw testun gwahanydd
Lliw gwahanydd
Lliw teitl y rhestr
Lliw rhybudd datblygu
Lliw amser llwyfan
Lliw cynnydd
Lliw opsiwn cefn
Tynnu ffin hysbysu
Yn cwmpasu'r hysbysiad gyda'r ffin.
Cysylltwch â gwerthwr y mod i uwchraddio'r mod i'r fersiwn gydnaws.
Lliw ffin â blaenoriaeth isel
Lliw ffin â blaenoriaeth ganolig
Lliw ffin â blaenoriaeth uchel
Yn anfon hysbysiad cynnydd i brofi'r derbynnydd
Yn profi'r olwyn lliw
Yn dangos amser cnewyllyn lleol
Yn dangos dyddiad cnewyllyn lleol
Yn dangos dyddiad ac amser cnewyllyn lleol
Yn dangos amser cnewyllyn UTC
Yn dangos dyddiad cnewyllyn UTC
Yn dangos dyddiad ac amser cnewyllyn UTC
llwybr MOTD
llwybr MAL
Pa ffeil yw'r ffeil testun MOTD? Ysgrifennwch lwybr absoliwt i'r ffeil testun.
Pa ffeil yw ffeil testun MAL? Ysgrifennwch lwybr absoliwt i'r ffeil testun.
Mods ar y rhestr ddu
Ysgrifennwch enwau ffeiliau'r mods na fyddant yn rhedeg wrth gychwyn. Pan fyddwch chi wedi gorffen, ysgrifennwch "q". Ysgrifennwch arwydd minws wrth ymyl y llwybr i ddileu mod sy'n bodoli eisoes.
Mae Mod {0} ar y rhestr ddu.
Yn ail-lwytho pob mods
Yn ychwanegu mod at y rhestr ddu
Yn tynnu mod o'r rhestr ddu
Amser a dyddiad yn UTC: {0}
Nid yw'r gorchymyn plisgyn JSON penodedig wedi'i ganfod.
Dangos gwybodaeth app yn ystod cychwyn
Dosrannu dadleuon llinell orchymyn
Dangos amseroedd gorffen y llwyfan
Cychwyn addasiadau cnewyllyn ar gist
Dangos yr amser presennol cyn mewngofnodi
Rhowch wybod am unrhyw nam yn ystod y cychwyn
Yn dangos gwybodaeth gryno am y cais ar y cychwyn.
Yn dosrannu'r dadleuon llinell orchymyn ar gychwyn.
Yn dangos faint o amser gymerodd y cnewyllyn i orffen llwyfan.
Cychwynnwch yr addasiadau cnewyllyn ar y cychwyn yn awtomatig.
Yn dangos yr amser presennol, parth amser, a dyddiad cyn mewngofnodi.
Os oes nam bach yn ystod cist cnewyllyn, hysbysu'r defnyddiwr amdano.
Arddull anogwr enw defnyddiwr
Arddull anogwr cyfrinair
Dangos MAL wrth fewngofnodi
Ysgrifennwch sut rydych chi am i'ch anogwr mewngofnodi fod. Gadewch yn wag i ddefnyddio arddull rhagosodedig. Dalfannau yn cael eu dosrannu.
Ysgrifennwch sut rydych chi am i'ch anogwr cyfrinair fod. Gadewch yn wag i ddefnyddio arddull rhagosodedig. Dalfannau yn cael eu dosrannu.
Yn dangos Neges y Dydd ar ôl dangos sgrin mewngofnodi.
Profwch Arddull Ysgoglyd Cregyn
JSON Shell Arddull Anog
Profi gorchmynion chwistrellu
Yn archwilio'r gorchmynion chwistrellu ar ddechrau'r plisgyn cnewyllyn.
Dangos manylion ffeil yn y rhestr
Yn dangos manylion cryno'r ffeil wrth restru ffeiliau
Dangos manylion ffeil yn y rhestr FTP
Arddull anogwr enw defnyddiwr ar gyfer FTP
Arddull anogwr cyfrinair ar gyfer FTP
Defnyddiwch y proffil FTP cyntaf
Ychwanegu cysylltiadau newydd i ddeialu cyflymder FTP
Ceisiwch ddilysu tystysgrifau FTP diogel
Dangos FTP MOTD ar gysylltiad
Derbyniwch dystysgrifau FTP annilys bob amser
Yn dangos manylion y ffeil FTP tra'n rhestru cyfeiriaduron o bell.
Yn defnyddio'r proffil FTP cyntaf i gysylltu â FTP.
Os caiff ei alluogi, mae'n ychwanegu cysylltiad newydd i'r deialu cyflymder FTP.
Yn ceisio dilysu'r tystysgrifau FTP. Ni argymhellir ei ddiffodd.
Yn dangos neges FTP y dydd wrth fewngofnodi.
Derbyniwch dystysgrifau FTP annilys bob amser. Ni argymhellir ei droi ymlaen gan y gallai achosi risgiau diogelwch.
Arddull anogwr enw defnyddiwr ar gyfer post
Arddull anogwr cyfrinair ar gyfer post
Arddull anogwr IMAP ar gyfer post
Arddull prydlon SMTP ar gyfer post
Canfod gweinydd post yn awtomatig
Galluogi dadfygio post
Hysbysu ar gyfer negeseuon e-bost newydd
Arddull anogwr cyfrinair GPG ar gyfer post
Anfon cyfwng ping IMAP
Anfon cyfwng ping SMTP
Fformat testun post
Ysgrifennwch sut rydych chi am i'ch anogwr gweinydd IMAP fod. Gadewch yn wag i ddefnyddio arddull rhagosodedig. Dalfannau yn cael eu dosrannu.
Ysgrifennwch sut rydych chi am i'ch anogwr gweinydd SMTP fod. Gadewch yn wag i ddefnyddio arddull rhagosodedig. Dalfannau yn cael eu dosrannu.
Canfod y gweinydd post yn awtomatig yn seiliedig ar y cyfeiriad a roddwyd.
Yn galluogi dadfygio gweinydd post.
Yn eich hysbysu am unrhyw negeseuon e-bost newydd.
Ysgrifennwch sut rydych chi am i'ch anogwr cyfrinair GPG fod. Gadewch yn wag i ddefnyddio arddull rhagosodedig. Dalfannau yn cael eu dosrannu.
Sawl milieiliad i anfon y ping IMAP?
Sawl milieiliad i anfon y ping SMTP?
Yn rheoli sut y bydd testun y post yn cael ei ddangos.
Testun plaen
Testun wedi'i lifo
Testun HTML
Testun cyfoethog
Testun cyfoethog cywasgedig
Testun cyfoethog
Cychwyn dadfygio o bell yn awtomatig wrth gychwyn
Fformat neges dadfygio o bell
Os ydych chi am i ddadfygio o bell gychwyn ar y cychwyn, galluogwch hwn.
Yn pennu fformat y neges dadfygio o bell. {0} am enw, {1} am neges.
Arddull URL porthiant RSS
Adnewyddu porthiant RSS yn awtomatig
Cyfnod porthiant RSS adnewyddu'n awtomatig
Ysgrifennwch sut rydych chi am i'ch anogwr gweinydd porthiant RSS fod. Gadewch yn wag i ddefnyddio arddull rhagosodedig. Dalfannau yn cael eu dosrannu.
Sawl milieiliad i adnewyddu'r porthwr RSS?
Dangos manylion ffeil yn rhestr SFTP
Arddull anogwr enw defnyddiwr ar gyfer SFTP
Ychwanegu cysylltiadau newydd i ddeialu cyflymder SFTP
Yn dangos manylion y ffeil SFTP tra'n rhestru cyfeiriaduron o bell.
Os caiff ei alluogi, mae'n ychwanegu cysylltiad newydd i'r deialu cyflymder SFTP.
Goramser ping
Dangos gwybodaeth addasydd helaeth
Dangos gwybodaeth rhwydwaith cyffredinol
Lawrlwytho testun canrannol
Uwchlwytho testun canrannol
Sawl milieiliad i aros cyn datgan terfyn amser?
Yn argraffu'r wybodaeth addasydd helaeth, megis gwybodaeth pecyn.
Yn dangos y wybodaeth gyffredinol am y rhwydwaith.
Ysgrifennwch sut rydych chi am i'ch testun canrannol uwchlwytho fod. Gadewch yn wag i ddefnyddio arddull rhagosodedig. Dalfannau yn cael eu dosrannu. {0} ar gyfer maint a uwchlwythwyd, {1} ar gyfer maint targed, {2} ar gyfer canran.
Ysgrifennwch sut rydych chi am i'ch testun canrannol lawrlwytho fod. Gadewch yn wag i ddefnyddio arddull rhagosodedig. Dalfannau yn cael eu dosrannu. {0} ar gyfer maint wedi'i lawrlwytho, {1} ar gyfer maint targed, {2} ar gyfer canran.
Gofynnwch am gyfrinair ar ôl cloi
Ar ôl cloi'r sgrin, gofynnwch am gyfrinair
Isafswm lefel lliw coch
Isafswm lefel lliw gwyrdd
Isafswm lefel lliw glas
Lefel lliw lleiaf
Lefel lliw coch uchaf
Uchafswm lefel lliw gwyrdd
Lefel lliw glas uchaf
Lefel lliw uchaf
Isafswm lefel lliw coch. Y gwerth lleiaf a dderbynnir yw 0 a'r gwerth mwyaf a dderbynnir yw 255.
Isafswm lefel lliw gwyrdd. Y gwerth lleiaf a dderbynnir yw 0 a'r gwerth mwyaf a dderbynnir yw 255.
Isafswm lefel lliw glas. Y gwerth lleiaf a dderbynnir yw 0 a'r gwerth mwyaf a dderbynnir yw 255.
Lefel lliw lleiaf. Y gwerth lleiaf a dderbynnir yw 0 a'r gwerth mwyaf a dderbynnir yw 255 am 255 o liwiau neu 16 am 16 lliw.
Lefel lliw coch uchaf. Y gwerth lleiaf a dderbynnir yw 0 a'r gwerth mwyaf a dderbynnir yw 255.
Uchafswm lefel lliw gwyrdd. Y gwerth lleiaf a dderbynnir yw 0 a'r gwerth mwyaf a dderbynnir yw 255.
Lefel lliw glas uchaf. Y gwerth lleiaf a dderbynnir yw 0 a'r gwerth mwyaf a dderbynnir yw 255.
Lefel lliw uchaf. Y gwerth lleiaf a dderbynnir yw 0 a'r gwerth mwyaf a dderbynnir yw 255 am 255 o liwiau neu 16 am 16 lliw.
Lliw blaendir
Cymeriad llinell
Cymeriad i ffurfio llinell. Gwnewch yn siŵr eich bod chi'n mewnbynnu un nod yn unig.
Cymeriad cornel chwith uchaf am far oriau
Cymeriad cornel chwith uchaf ar gyfer bar munudau
Cymeriad cornel chwith uchaf ar gyfer bar eiliadau
Cymeriad cornel dde uchaf ar gyfer bar oriau
Cymeriad cornel dde uchaf ar gyfer bar munudau
Cymeriad cornel dde uchaf ar gyfer bar eiliadau
Cymeriad cornel chwith isaf am far oriau
Cymeriad cornel chwith isaf ar gyfer bar munudau
Cymeriad cornel chwith isaf ar gyfer bar eiliadau
Cymeriad cornel dde isaf am far oriau
Cymeriad cornel dde isaf ar gyfer bar munudau
Cymeriad cornel dde isaf ar gyfer bar eiliadau
Cymeriad ffrâm uchaf ar gyfer bar oriau
Cymeriad ffrâm uchaf ar gyfer bar munudau
Cymeriad ffrâm uchaf ar gyfer bar eiliadau
Cymeriad ffrâm is ar gyfer bar oriau
Cymeriad ffrâm is ar gyfer bar munudau
Cymeriad ffrâm is ar gyfer bar eiliadau
Gadael cymeriad ffrâm am far oriau
Gadael cymeriad ffrâm am funudau bar
Cymeriad ffrâm chwith ar gyfer bar eiliadau
Cymeriad ffrâm dde ar gyfer bar oriau
Cymeriad ffrâm dde ar gyfer bar munudau
Cymeriad ffrâm dde ar gyfer bar eiliadau
Testun gwybodaeth am oriau
Testun gwybodaeth am gofnodion
Testun gwybodaeth am eiliadau
Isafswm lefel lliw coch am oriau
Isafswm lefel lliw gwyrdd am oriau
Isafswm lefel lliw glas am oriau
Lefel lliw lleiaf am oriau
Lefel lliw coch uchaf am oriau
Uchafswm lefel lliw gwyrdd am oriau
Lefel lliw glas uchaf am oriau
Lefel lliw uchaf am oriau
Isafswm lefel lliw coch am funudau
Isafswm lefel lliw gwyrdd am funudau
Isafswm lefel lliw glas am funudau
Lefel lliw lleiaf am funudau
Lefel lliw coch uchaf am funudau
Uchafswm lefel lliw gwyrdd am funudau
Lefel lliw glas uchaf am funudau
Lefel lliw uchaf am funudau
Isafswm lefel lliw coch am eiliadau
Isafswm lefel lliw gwyrdd am eiliadau
Isafswm lefel lliw glas am eiliadau
Isafswm lefel lliw am eiliadau
Lefel lliw coch uchaf am eiliadau
Uchafswm lefel lliw gwyrdd am eiliadau
Lefel lliw glas uchaf am eiliadau
Lefel lliw uchaf am eiliadau
Cymeriad sy'n debyg i'r gornel chwith uchaf. Gwnewch yn siŵr eich bod chi'n mewnbynnu un nod yn unig.
Cymeriad sy'n debyg i'r gornel chwith isaf. Gwnewch yn siŵr eich bod chi'n mewnbynnu un nod yn unig.
Cymeriad sy'n debyg i'r ffrâm uchaf. Gwnewch yn siŵr eich bod chi'n mewnbynnu un nod yn unig.
Cymeriad sy'n debyg i'r ffrâm isaf. Gwnewch yn siŵr eich bod chi'n mewnbynnu un nod yn unig.
Cymeriad sy'n debyg i'r ffrâm chwith. Gwnewch yn siŵr eich bod chi'n mewnbynnu un nod yn unig.
Cymeriad sy'n debyg i'r ffrâm gywir. Gwnewch yn siŵr eich bod chi'n mewnbynnu un nod yn unig.
Ysgrifennwch sut mae testun eich gwybodaeth ar gyfer yr awr gyfredol yn dangos. {0} am yr awr gyfredol y tu allan i 24 awr.
Ysgrifennwch sut mae testun eich gwybodaeth ar gyfer y funud gyfredol yn dangos. {0} am funud gyfredol allan o 60 munud.
Ysgrifennwch sut mae testun eich gwybodaeth ar gyfer yr eiliad gyfredol yn dangos. {0} am eiliad gyfredol allan o 60 eiliad.
Lliw testun
Cymeriad cornel chwith uchaf ar gyfer bar ramp
Cymeriad cornel dde uchaf ar gyfer bar ramp
Cymeriad cornel chwith isaf ar gyfer bar ramp
Cymeriad cornel dde isaf ar gyfer bar ramp
Cymeriad ffrâm uchaf ar gyfer bar ramp
Cymeriad ffrâm is ar gyfer bar ramp
Cymeriad ffrâm chwith ar gyfer bar ramp
Cymeriad ffrâm dde ar gyfer bar ramp
Isafswm lefel lliw coch ar gyfer lliw cychwyn
Isafswm lefel lliw gwyrdd ar gyfer lliw cychwyn
Isafswm lefel lliw glas ar gyfer lliw cychwyn
Lefel lliw isaf ar gyfer lliw cychwyn
Lefel lliw coch uchaf ar gyfer lliw cychwyn
Lefel lliw gwyrdd uchaf ar gyfer lliw cychwyn
Lefel lliw glas uchaf ar gyfer lliw cychwyn
Lefel lliw uchaf ar gyfer lliw cychwyn
Isafswm lefel lliw coch ar gyfer lliw diwedd
Isafswm lefel lliw gwyrdd ar gyfer lliw terfynol
Isafswm lefel lliw glas ar gyfer lliw diwedd
Lefel lliw isaf ar gyfer lliw diwedd
Lefel lliw coch uchaf ar gyfer lliw diwedd
Lefel lliw gwyrdd uchaf ar gyfer lliw terfynol
Lefel lliw glas uchaf ar gyfer lliw diwedd
Lefel lliw uchaf ar gyfer lliw diwedd
Isafswm nifer y Datryswr
Uchafswm nifer y Datryswr
Mewnbwn sioe Datryswr
Cymeriad cornel chwith uchaf ar gyfer ffin hysbysu
Cymeriad cornel dde uchaf ar gyfer ffin hysbysu
Cymeriad cornel chwith isaf ar gyfer ffin hysbysu
Cymeriad cornel dde isaf ar gyfer ffin hysbysu
Cymeriad ffrâm uchaf ar gyfer ffin hysbysu
Cymeriad ffrâm is ar gyfer ffin hysbysu
Cymeriad ffrâm chwith ar gyfer ffin hysbysu
Cymeriad ffrâm dde ar gyfer ffin hysbysu
Arddull gwybodaeth tudalen â llaw
A ddylid dangos yr hyn sydd wedi'i ysgrifennu yn yr anogwr mewnbwn.
Beth yw'r nifer lleiaf i'w ddewis?
Beth yw'r nifer uchaf i'w ddewis?
Ysgrifennwch sut rydych chi am i'ch gwybodaeth manpage fod. Gadewch yn wag i ddefnyddio arddull rhagosodedig. Dalfannau yn cael eu dosrannu. {0} ar gyfer teitl â llaw, {1} ar gyfer adolygu.
Nid yw priodwedd {0} i'w gael ar unrhyw un o'r modiwlau.
Mae'r adran hon yn rhestru'r gosodiadau arbedwr sgrin cyffredinol. Ar gyfer gosodiadau arbedwr sgrin unigol, gadewch Gosodiadau ac agorwch Gosodiadau Arbedwr Sgrin.
Cychwyn olwyn lliw yn y modd lliw gwir
Os caiff ei nodi, bydd yn arddangos baner cychwyn wedi'i haddasu gyda chefnogaeth dalfan. Gallwch ddefnyddio {0} ar gyfer fersiwn cnewyllyn.
Pa amrywiad o'r iaith gyfredol sy'n cael ei ddefnyddio i newid enwau'r mis, calendr, ac ati?
Yn actifadu'r gefnogaeth 255 lliw.
Yn actifadu'r gefnogaeth wir liw.
Gair wedi'i ddileu yn llinell {0}.
Disodlwyd y llinyn yn llinell {0}.
Wedi dileu rhif llinell {0}.
Atal negeseuon anawdurdodedig
Yn cuddio'r neges annifyr os yw'r swyddogaeth rhestru yn ceisio agor ffolder heb awdurdod
Gwybodaeth gweinydd FTP
Cyfeiriad gweinydd:
Porth gweinydd:
Math o weinydd:
Math o system gweinydd:
Modd amgryptio gweinydd:
Math o gysylltiad data gweinydd:
System gweinydd:
Math o ddata lawrlwytho gweinydd:
Math o ddata uwchlwytho gweinydd:
Rhaid i chi gysylltu â gweinydd cyn cyflawni'r weithred hon.
Rhowch ffeil bell i gael ei stwnsio.
Rhowch gyfeiriadur o bell i gael ei stwnsio.
Rhowch gyfeiriadur anghysbell.
Stwnsio ailadroddus ar gyfer FTP
A ddylid stwnsio cyfeiriadur yn rheolaidd. Sylwch nad yw pob gweinydd FTP yn cefnogi hynny.
Cyflymder cloc prosesydd:
Cefnogaeth prosesydd SSE2:
Cyfanswm nifer y proseswyr:
Maint disg:
Cyfanswm cof:
Cerdyn graffeg:
Model disg:
Uchafswm nifer yr e-byst mewn un dudalen
Diwylliant yr iaith bresennol
Os ydych yn siŵr eich bod wedi agor yr adran gywir, gwiriwch y neges hon:
Gosodiadau Amrywiol...
Gosodiadau Lliwiau...
Yn gweithredu gorchymyn gweinydd FTP
Rhowch gyfeiriad gweinydd POP3 a phorth (<cyfeiriad> neu <cyfeiriad>:[port]):
Arddull prydlon POP3 ar gyfer post
Anfonwch egwyl ping POP3
Ysgrifennwch sut rydych chi am i'ch anogwr gweinydd POP3 fod. Gadewch yn wag i ddefnyddio arddull rhagosodedig. Dalfannau yn cael eu dosrannu.
Sawl milieiliad i anfon y ping POP3?
Defnyddiwch POP3
A ddylid defnyddio POP3. Bydd analluogi hyn yn defnyddio SMTP.
Amgryptio llinyn gan ddefnyddio CRC32
Yn agor y cleient post
o bost a drosglwyddwyd...
Mae gosodiadau'r arbedwr sgrin hon ar gael yma.
Profi ymarferoldeb y bwrdd
Yn golygu'r llinell benodedig
Yn ychwanegu'r llinellau newydd ar ddiwedd y ffeil
Rhowch y testun rydych chi am ei atodi i ddiwedd y ffeil. Pan fyddwch chi wedi gorffen, ysgrifennwch "EOF" ar ei linell ei hun.
Enw Gwesteiwr
Enw defnyddiwr
Math o Ddata
Amgodio
Amgryptio
Protocolau
Dangos cynnydd trosglwyddo post
Cynnydd trosglwyddo post
Cynnydd trosglwyddo post (sengl)
Os caiff ei alluogi, bydd y plisgyn post yn dangos sawl beit a drosglwyddir wrth lawrlwytho post.
Ysgrifennwch sut rydych chi am i'ch arddull cynnydd trosglwyddo post fod. Gadewch yn wag i ddefnyddio arddull rhagosodedig. Dalfannau yn cael eu dosrannu. {0} ar gyfer maint a drosglwyddwyd a {1} ar gyfer cyfanswm maint.
Ysgrifennwch sut rydych chi am i'ch arddull cynnydd trosglwyddo post fod. Gadewch yn wag i ddefnyddio arddull rhagosodedig. Dalfannau yn cael eu dosrannu. {0} ar gyfer maint a drosglwyddwyd.
Cylchfa Amser:
Heddiw yw {0}
Yr amser presennol yw {0}
Lliw gwahanydd bwrdd
Lliw pennawd bwrdd
Tabl gwerth lliw
Atebion posib
Nid yw ffeil Mod wedi'i nodi.
Ceisio gosod mod sydd eisoes wedi'i osod. Wrthi'n diweddaru'r mod...
Methodd y gosodiad am
Mae'r ffeil mod a ddarperir yn anghydnaws.
Methodd dadosod ar gyfer
Yn agor URL
Argraffu rhifau llinellau ar argraffu cynnwys ffeil
Yn gwneud i'r gorchymyn \"cat\" argraffu rhifau llinellau'r ffeil.
Fersiwn wedi'i drawslythrennu
Fersiwn wedi'i gyfieithu
Yn diystyru pob hysbysiad
Wrthi'n llwytho i lawr...
Wrthi'n uwchlwytho...
Dangos hysbysiad ar gyfer cynnydd llwytho i lawr
Dangos hysbysiad ar gyfer cynnydd lanlwytho
Yn dangos yr hysbysiad yn dangos y cynnydd llwytho i lawr.
Yn dangos yr hysbysiad yn dangos y cynnydd llwytho i fyny.
Gwirio i weld a yw'r llinyn cyfieithadwy yn bodoli yn yr adnoddau CA
Llinyn a geir yn yr adnoddau lleoleiddio.
Llinyn heb ei ganfod yn yr adnoddau lleoleiddio.
Yn cychwyn y cnewyllyn yn dawel
Yn chwistrellu gorchymyn i gychwyn yn y mewngofnodi nesaf
Yn cychwyn y cnewyllyn yn y modd diogel, gan analluogi pob mods
Fel modd diogel, ond hefyd yn analluogi aml-ddefnyddiwr a rhywfaint o addasu
Nid oedd digon o ddadleuon.
Lliw cornel chwith uchaf ar gyfer bar ramp
Lliw cornel dde uchaf ar gyfer bar ramp
Lliw cornel chwith isaf ar gyfer bar ramp
Lliw cornel dde isaf ar gyfer bar ramp
Lliw ffrâm uchaf ar gyfer bar ramp
Lliw ffrâm is ar gyfer bar ramp
Lliw ffrâm chwith ar gyfer bar ramp
Lliw ffrâm cywir ar gyfer bar ramp
Defnyddiwch liwiau border ar gyfer bar ramp
Defnyddiwch liwiau'r ffin ar gyfer y bar ramp. Os yw'n anabl, bydd yn cynhyrchu bar llwyd.
Yn cychwyn y gragen HTTP
Yn gadael cragen HTTP ac yn dychwelyd i'r cnewyllyn
Yn gosod y safle HTTP. Rhaid iddo fod yn URI dilys.
Yn cael yr ymateb gan y gweinydd HTTP gan ddefnyddio'r cais penodedig
Yn dileu cynnwys o weinydd HTTP
Roedd gwall yn y plisgyn HTTP:
Neges HTTP: Nid yw'r gorchymyn y gofynnwyd amdano {0} wedi'i ganfod. Gweler 'help' am restr o orchmynion sydd ar gael a nodir ar gragen HTTP.
Yn cael y llinyn o'r gweinydd HTTP gan ddefnyddio'r cais penodedig
Cael {0}...
Mae fformat URI y wefan yn annilys.
Gosod safle i
Nid oes angen ailgychwyn lliwiau, ond mae angen ailgychwyn y rhan fwyaf o'r gosodiadau.
Dim cymorth ar gyfer dadl "{0}".
Pwyswch A ar sylwadau casineb i ymddiheuro. Pwyswch T ar sylwadau cariad i ddiolch. Pwyswch Q i roi'r gorau iddi.
Rydych chi wedi ymddiheuro i sylw casineb! Ardderchog!
Ymddiheurodd i garu sylw. Ddim yn ddigon da.
Rydych chi newydd ddiolch i'r casineb am y sylw casineb!
Anhawster rhagosodedig ar gyfer SpeedPress
Goramser bysellwasg ar gyfer SpeedPress
Dewiswch yr anhawster sydd orau gennych.
Sawl milieiliad i aros am y bysellwasg cyn y terfyn amser? (Mewn anhawster arferiad)
Yn disodli gair neu ymadrodd ag un arall gan ddefnyddio ymadroddion rheolaidd
Yn disodli gair neu ymadrodd ag un arall mewn llinell gan ddefnyddio ymadroddion rheolaidd
Yn cwestiynu gair mewn llinell benodedig neu bob llinell gan ddefnyddio ymadroddion rheolaidd
Dod o hyd i Gosodiad
Ysgrifennwch beth ydych chi eisiau chwilio amdano.
Does dim byd i'w ganfod. Gwnewch yn siŵr eich bod wedi ysgrifennu'r gosodiad yn gywir.
Yn pacio ffeil leol i'r archif
Methu pacio dim byd.
Ateb disgrifiad
Porthladd gwesteiwr
I gael rhagor o wybodaeth am delerau ac amodau defnyddio'r meddalwedd hwn, ewch i
Math allbwn dewis diofyn
Yn gwirio'r holl osodiadau KS i weld a yw'r newidynnau wedi'u hysgrifennu'n gywir
Mae gan y cofnodion cyfluniad hyn newidynnau neu gyfrifiadau annilys ac mae angen eu gosod:
Ffeil {0} heb ei chanfod
Yn creu arae amrywiol gyda'r gwerthoedd a ddarperir
Ysgrifennwch rif y gosodiad i fynd iddo. Mae unrhyw gymeriad arall yn golygu mynd yn ôl.
Yn gwirio'r holl rifau llinellau testun lleoleiddio i weld a ydyn nhw i gyd yn gyfartal
Camgymhariad llinell yn
Rhowch rif defnyddiwr.
Cynnwys defnyddwyr dienw
Cynnwys defnyddwyr anabl
Yn cynnwys y defnyddwyr dienw yn y rhestr
Yn cynnwys y defnyddwyr anabl yn y rhestr
Trefnwch y rhestr
Trefnu'r rhestr system ffeiliau yn broffesiynol.
Yn darparu dewis dethol
Gorchmynion Shell heb eu gweithredu !!!
Dangoswch y pennawd RSS diweddaraf wrth fewngofnodi
URL pennawd RSS
Bob mewngofnodi, bydd yn dangos y pennawd RSS diweddaraf o'r URL pennawd a ddewiswyd.
URL pennawd RSS i'w ddefnyddio wrth ddangos y pennawd diweddaraf. Dyma'ch hoff borthiant fel arfer.
Y newyddion diweddaraf:
Wedi methu cael y newyddion diweddaraf.
Lliw opsiwn a ddewiswyd
Dangos olion stac ar wall cnewyllyn
Os oes unrhyw wall cnewyllyn, dewiswch a ddylid argraffu olrhain y pentwr i'r consol ai peidio.
Gellir llwytho mod, ond gall y rhybuddion hyn effeithio ar y ffordd y mae'r mod yn gweithio:
Gellir llwytho arbedwr sgrin, ond gall y rhybuddion hyn effeithio ar y ffordd y mae'r arbedwr sgrin yn gweithio:
Cadw Gosodiadau Fel
Llwytho Gosodiadau O
Ble ydych chi am gadw'r gosodiadau cnewyllyn cyfredol?
Methu â chadw gosodiadau cnewyllyn ar ben y ffeil bresennol.
O ble ydych chi am lwytho'r gosodiadau cnewyllyn cyfredol?
Gwirio i weld a yw'r tannau cyfieithadwy yn bodoli yn yr adnoddau CA
Yn cyfuno'r ddwy ffeil testun neu fwy yn y ffeil allbwn.
Wedi methu cyfuno ffeiliau.
Terfyn amser nôl porthiant RSS
Sawl milieiliad i aros cyn i borthiant RSS ddod i ben?
Llenwch y blychau
Ydyn ni'n tynnu llun y blwch yn ei gyfanrwydd neu ydyn ni'n tynnu llun y ffin yn unig?
Oedi cam mewn milieiliadau
Sawl milieiliad i aros cyn tynnu llun y cam nesaf?
Ysbaid pydredd ramp nesaf
Sawl milieiliad i aros cyn pydru un pen y ramp nesaf?
Gwiriwch y cwota dadfygio
Ydyn ni'n gwirio a oes angen i'r system ddadfygio wirio am gwota cyn ysgrifennu at y dadfygiwr?
Sawl milieiliad gymerodd hi i gysgu mewn gwirionedd?
Wedi methu ag ychwanegu digwyddiad.
Wedi methu â dileu digwyddiad.
Ni ddarparwyd digon o ddadleuon i ychwanegu digwyddiad.
Ni ddarparwyd digon o ddadleuon i ddileu digwyddiad.
Ni ddarparwyd digon o ddadleuon ar gyfer trin digwyddiadau.
Wedi methu ag ychwanegu neu ddileu nodyn atgoffa.
Dim digon o ddadleuon wedi'u darparu i ychwanegu neu ddileu nodyn atgoffa.
Ni ddarparwyd digon o ddadleuon ar gyfer trin nodiadau atgoffa.
Nodyn atgoffa di-deitl
Digwyddiad di-deitl
Nawr mae'n ddiwrnod digwyddiad!
Peidiwch â cholli hwn!
Gweithred annilys.
Stopwats syml
Cychwyn neu stopio
Glin
Ail gychwyn
Amserydd syml
Dechreuwch (ail)gyfrif i lawr
Gosod cyfwng
Nid yw terfyn amser a nodir yn rhifol.
Nodwch y terfyn amser mewn milieiliadau
Arbedwch bob digwyddiad a/neu nodyn atgoffa yn ddinistriol
Os yw wedi'i alluogi, yn dileu pob digwyddiad a/neu nodyn atgoffa cyn cadw pob un ohonynt gan ddefnyddio'r gorchymyn calendr.
Dilyswch ymdrechion ailgynnig ar gyfer trosglwyddiad FTP
Goramser cysylltiad FTP
Goramser cysylltiad data FTP
Fersiynau FTP IP
Sawl gwaith i wirio'r uwchlwythiad a'r llwytho i lawr a rhoi cynnig arall arni os bydd y dilysiad yn methu cyn i'r lawrlwythiad fethu yn ei gyfanrwydd?
Sawl milieiliad i aros cyn terfyn amser cysylltiad FTP?
Sawl milieiliad i aros cyn terfyn amser cysylltiad data FTP?
Dewiswch y fersiwn o'r Protocol Rhyngrwyd y mae'r gweinydd FTP yn ei gefnogi ac y mae'r cleient FTP yn ei ddefnyddio.
Ceisio cychwyn RPC tra ei fod eisoes wedi dechrau.
Cymeriad cornel chwith uchaf ar gyfer olwyn lliw RGB
Cymeriad cornel dde uchaf ar gyfer olwyn lliw RGB
Cymeriad cornel chwith isaf ar gyfer olwyn lliw RGB
Cymeriad cornel dde isaf ar gyfer olwyn lliw RGB
Cymeriad ffrâm uchaf ar gyfer olwyn lliw RGB
Cymeriad ffrâm is ar gyfer olwyn lliw RGB
Cymeriad ffrâm chwith ar gyfer olwyn lliw RGB
Cymeriad ffrâm iawn ar gyfer olwyn lliw RGB
Yn dod o hyd i ffeil yn y cyfeiriadur penodedig neu yn y cyfeiriadur cyfredol
Yn trosi'r terfyniadau llinell i fformat ar gyfer y platfform presennol neu i fformat arferol penodedig
Cyfanswm maint yn y ffolder:
Dangos cyfanswm maint yn y rhestr
Os yw wedi'i alluogi, mae'n dangos cyfanswm maint y ffolder yn y rhestr, yn dibynnu ar sut i gyfrifo maint y ffolder yn ôl y ffurfweddiad.
Rydych chi'n gyfoes!
Fformatio JSON rhagosodedig ar gyfer plisgyn JSON
Yn dewis y fformat JSON rhagosodedig (hardd neu finiog) i'r plisgyn JSON ei gadw.
Wedi lawrlwytho'r diweddariad yn llwyddiannus!
Dadlwythwch ddiweddariadau yn awtomatig
Os oes unrhyw ddiweddariad, bydd y cnewyllyn yn ei lawrlwytho'n awtomatig.
Radiws ffrwydrad tân gwyllt
Sawl bloc (hyd at 10) yw radiws y ffrwydrad ar gyfer y tân gwyllt pan gaiff ei gynnau?
Mae gan y gorchymyn hwn y switshis isod sy'n newid sut mae'n gweithio:
Yn argraffu'r rhifau llinell sy'n dilyn y llinell sy'n cael ei hargraffu
Yn atal argraffu'r rhifau llinell
Defnyddiwch y fersiwn wedi'i drawslythrennu bob amser
Defnyddiwch y fersiwn wedi'i chyfieithu bob amser
Gorfodi newid iaith
Nodwch y gall yr ateb gymryd mwy nag un nod
Nodwch y gall yr ateb gymryd dim ond un nod
Argraffwch y cwestiwn a'r atebion mewn un llinell
Argraffwch y cwestiwn a'r atebion mewn dwy linell
Argraffwch y cwestiwn a'r atebion yn y ffordd fodern
Argraffwch y cwestiwn a'r atebion mewn tabl
Yn dangos manylion y ffeil yn y rhestr
Yn atal y negeseuon blin "gwrthodwyd caniatâd".
Yn dangos yr holl barthau amser
Yn dechrau'r gêm mewn anhawster hawdd
Yn dechrau'r gêm mewn anhawster canolig
Yn dechrau'r gêm mewn anhawster caled
Yn dechrau'r gêm mewn anhawster caled iawn
Yn dechrau'r gêm mewn anhawster arferiad. Sylwch y dylid ysgrifennu'r terfyn amser arferol mewn milieiliadau fel dadl.
Yn dangos gwybodaeth y system
Yn dangos y wybodaeth caledwedd
Yn dangos y wybodaeth defnyddiwr
Yn dangos neges y dydd
Yn dangos neges y diwrnod ar ôl mewngofnodi
Yn dangos yr holl wybodaeth
Yn creu cyfeiriadur sy'n cynnwys cynnwys y ffeil ZIP
Yn dangos yr holl ddinasoedd sydd ar gael
Cywasgu cyflym
Dim cywasgu
Peidiwch â chreu cyfeiriadur sylfaenol yn yr archif
Uned mewn ticiau
Yn datgysylltu o'r gweinydd yn warthus
Yn dangos bod y llwybr targed yn absoliwt
Yn cadw'r ffeil JSON, gan ei harddu yn y broses
Yn cadw'r ffeil JSON, gan ei lleihau yn y broses
Yn cael yr arddull terfynu llinell o ffeil testun
Yn clirio pob digwyddiad tanio
Galluogi dadfygio digwyddiadau
Yn galluogi dadfygio ar gyfer y system digwyddiad cnewyllyn
Ffont figlet
Ysgrifennwch ffont figlet sy'n cael ei gynnal gan y llyfrgell Figgle. Ymgynghorwch â dogfennaeth y llyfrgell am ragor o wybodaeth
Wedi methu gosod iaith addasedig {0}.
Nid yw'r ffeil metadata sydd ei hangen i osod yr iaith addasedig yn bodoli.
Nid yw'r wybodaeth metadata sydd ei hangen i osod yr iaith bersonol yn darparu'r lleoleiddiadau angenrheidiol sydd eu hangen.
Wedi methu â dadosod iaith addasedig {0}.
Nid yw'r ffeil metadata sydd ei hangen i ddadosod yr iaith addasedig yn bodoli.
Nid yw'r wybodaeth metadata sydd ei hangen i ddadosod yr iaith addasedig yn darparu'r lleoleiddiadau angenrheidiol sydd eu hangen.
Nid yw hyd y Saesneg yn cyfateb i hyd y tocyn iaith a ddarperir.
Mae'r iaith eisoes yn bodoli ac ni ellir ei throsysgrifo.
Wedi methu â dadosod iaith addasedig. Mae'n debyg nad yw'n bodoli.
Wedi methu gosod ieithoedd personol.
Wedi methu â dadosod ieithoedd personol.
Wedi methu â dadosod ieithoedd personol. Gweler yr eithriad mewnol am ragor o wybodaeth.
Ysgrifennwch gyfrinair y gweinyddwr. Gwnewch yn siŵr nad ydych chi'n defnyddio'r cyfrif hwn oni bai eich bod chi'n gwybod yn iawn beth rydych chi'n ei wneud.
Rhaid i chi ysgrifennu cyfrinair y gweinyddwr.
Gwybodaeth am drwydded
Rheoli eich ieithoedd
Iaith heb ei chanfod neu mae gan y ffeil nodau annilys.
Nid yw iaith wedi'i nodi.
Mae rheoli iaith wedi'i analluogi yn y modd diogel.
Enw byr iaith:
Enw llawn yr iaith:
Iaith trosglwyddadwy:
Iaith bersonol:
Baner groeso newydd
Sgrîn sblash chwaethus
Yn dangos y faner groeso newydd wedi'i rendro gan Figlet
Yn galluogi'r sgrin sblash stylish wrth gychwyn. Sylwch y bydd yn analluogi anogwr dadl a phrawf cragen cyn-gist.
Enw sblash
Enw sblash o'r sblashes sydd ar gael ar waith yn y cnewyllyn.
Cynhyrchwyd MOTD rhagosodedig.
Cynhyrchwyd MAL rhagosodedig.
Cychwyn cyfrif system
Defnyddwyr wedi'u cychwyn
Caniatadau wedi'u llwytho
Croeso!
Wrthi'n cychwyn y dadfygiwr o bell...
Gwall cysylltiad dadfygiwr o bell
Hysbysu ar wall cysylltiad dadfygio o bell
Os caiff ei alluogi, bydd yn defnyddio'r system hysbysu i hysbysu'r gwesteiwr o wall cysylltiad dadfygio o bell. Fel arall, bydd yn defnyddio'r ysgrifen consol rhagosodedig.
Ffont figlet ar gyfer amserydd
Galluogi Figlet ar gyfer amserydd
Os yw wedi'i alluogi, bydd yn defnyddio figlet ar gyfer amserydd. Sylwch fod angen sgrin consol fawr arno er mwyn gwneud yr amser yn iawn gyda Figlet wedi'i alluogi.
Gwall wrth ddosrannu dadleuon llinell orchymyn cyn cychwyn: {0}
Yn ailosod y cnewyllyn i osodiadau'r ffatri
Yn osgoi canfod maint y consol
Mae'n debyg eich bod yn osgoi canfod maint y consol. Efallai na fydd pethau'n gweithio'n iawn ar sgriniau bach.
I gael profiad gwell, newidiwch faint ffenestr eich consol tra'n dal i fod ar y sgrin hon. Pwyswch unrhyw allwedd i barhau...
Mae eich consol yn rhy fach i redeg yn iawn:
Ffont ffilet baner
Yn argraffu llinyn i'r consol gan ddefnyddio math o liw a phrint llinell gyda chefnogaeth Figlet
Yn argraffu llinyn i'r consol gan ddefnyddio math o liw a phrint llinell gyda fformat a chefnogaeth Figlet
Yn dileu neges yn barhaol
Yn dileu pob neges gan y derbynnydd yn barhaol
Dadwneud dileu neges
Dadwneud dileu pob neges oddi wrth y derbynnydd
Ni weithredir dadwneud dileu ar gyfer POP3.
Dangoswch y gorchmynion sy'n cyfrif ar help
Dangoswch y gorchmynion plisgyn sy'n cyfrif ar help
Dangoswch y gorchmynion mod yn cyfrif ar help
Dangoswch y cyfrif arallenwau ar help
Yn dangos y gorchmynion yn cyfrif yn y rhestr gorchmynion, a reolir gan y tri switsh cyfrif sioe ar gyfer gwahanol fathau o orchmynion.
Yn gweithredu gorchmynion unwaith y bydd mynegiadau UESH wedi'u bodloni
Ni ddaethpwyd o hyd i'r cyflwr yn yr ymadrodd.
Mae cyflwr {0} yn gofyn am {1} arg. Wedi cael {2}.
Mae angen gosod y cyflwr yn y canol.
Mae angen gosod y cyflwr yn y dechrau.
Gwall wrth ddosrannu mynegiant oherwydd gwall cystrawen.
Wedi methu bodloni'r amod. Mwy o wybodaeth yma:
Cymeriad mwgwd cyfrinair
Cymeriad sy'n cuddio'r cyfrinair. Gadewch yn wag am fwy o ddiogelwch.
Yn gadael y gragen os yw'n rhedeg ar is-blisgyn
Methu lladd y gragen fam!
Methu allgofnodi o'r is-blisgyn.
Ffeil heb ei nodi. Cragen yn gadael...
Mae gosodiadau ar gyfer y sgrin sblash hon ar gael yma.
Lliw bar cynnydd
Yn agor gosodiadau'r arbedwr sgrin
Yn agor y gosodiadau sblash
Yn rhestru'r newidynnau UESH sydd ar gael
Lleoliad testun cynnydd
Dewiswch eich lleoliad testun cynnydd dewisol.
Dim ond y rhifau y gallwch chi eu hysgrifennu.
Pwyswch "q" i adael.
Wrthi'n lawrlwytho enwau...
Oherwydd anawsterau technegol, ni allwn restru priodweddau addaswyr ar systemau Unix.
Yn galluogi modd dadfygio
Awgrymiadau ar gyfer dadleuon
Galluogi Modd Du a Gwyn
Yn gwneud y disgo yn ddu a gwyn. Bydd yn brifo'ch llygaid yn fawr os yw'n rhy gyflym, felly nid yw'n cael ei argymell os ydych chi'n profi trawiad o ddelweddau cyflym.
Mae'n debyg eich bod yn rhedeg fersiwn nas cefnogir. Mae'n ddoeth iawn peidio â defnyddio'r fersiwn hon.
Llwytho Lliwiau Cyfredol
Lliw opsiwn amgen
Mae defnyddwyr yn cyfrif am sylwadau cariad neu gasineb
Faint o ddefnyddwyr i fod yn yr ystafell sylwadau cariad neu gasineb?
Rhestru'r ieithoedd sydd ar gael
Ieithoedd sydd ar gael:
Dadleuon llinell orchymyn:
Dadleuon llinell orchymyn cyn cychwyn:
Yn agor dogfennaeth mod API ar gyfer strwythur y cod ffynhonnell yn ei ffurf fwyaf cyfredol