Gorchmynion sydd ar gael: {0}
Ysgrifennwch orchymyn:
Mae chwistrelliad gorchymyn wedi'i ganslo.
Dadleuon cist ar wahân gyda choma heb ofodau, er enghraifft, 'motd, gpuprobe'
Gorchmynion ar wahân ar 'cmdinject' gyda cholonau gyda bylchau, er enghraifft, 'cmdinject setthemes Hacker: beep 1024 0.5'
Sylwch nad yw'r ddadl 'dadfygio' yn cwmpasu'r cnewyllyn yn llawn.
bargs: Ni cheir hyd i'r ddadl y gofynnwyd amdani {0}.
bargs: Gwall anadferadwy mewn dadl:
Dadleuon sydd ar gael: {0}
Dadleuon ('help' am help):
Disgwylir i ddadleuon wedi'u chwistrellu redeg yn yr ailgychwyn nesaf.
Mae Chwistrelliad Dadl wedi'i ganslo.
Gwall wrth rannu dadleuon llinell orchymyn go iawn: {0}
Templed lliw annilys {0}
hwprobe: Profir eich caledwedd. Arhoswch os gwelwch yn dda...
CPU: Methwyd â phrofi un neu fwy o'r creiddiau CPU. Yn dangos gwybodaeth beth bynnag ...
RAM: Methwyd â phrofi un neu fwy o'r sglodion RAM. Yn dangos gwybodaeth beth bynnag ...
HDD: Methwyd â phrofi un neu fwy o'r gyriannau caled. Yn dangos gwybodaeth beth bynnag ...
CPU: Cyfanswm nifer y proseswyr: {0}
Rhowch y cyfrinair gweinyddol ar gyfer cynnal a chadw.
Gwall cnewyllyn wrth roi hwb: {0}
PANIC DWBL: Mae'r Amser Ailgychwyn yn fwy na'r amser ailgychwyn gwall a ganiateir {0}. Fe ddaethoch o hyd i nam cnewyllyn.
Panig [{0}]: Galluogi ailgychwyn oherwydd bod lefel y gwall yn {0}.
Panig [{0}]: Amser i ailgychwyn: {1} eiliad, yn fwy nag 1 awr. Mae wedi'i osod i 1 munud.
PANIC DWBL: Math Gwall {0} yn annilys.
[{0}] dpanic: {1} - Ailgychwyn mewn {2} eiliad ...
Panig [{0}]: Ailgychwyn yn anabl oherwydd lefel y gwall yn {0}.
[{0}] panig: {1} - Pwyswch unrhyw allwedd i barhau i ddefnyddio'r cnewyllyn.
[{0}] panig: {1} - Pwyswch unrhyw allwedd i gau.
[{0}] panig: {1} - Ailgychwyn mewn {2} eiliad ...
PANIC DWBL: Byg cnewyllyn: {0}
Caewch i lawr ...
Ailgychwyn ...
Mae enghraifft arall o Kernel Simulator yn rhedeg. Caewch i lawr rhag ofn ymyrraeth.
Wedi methu ychwanegu defnyddiwr i restrau caniatâd: math annilys {0}
Wedi methu ychwanegu defnyddiwr i restrau caniatâd: defnyddiwr annilys {0}
Wedi methu tynnu defnyddiwr oddi ar restrau caniatâd: math annilys {0}
Rydych chi eisoes wedi mewngofnodi.
Wedi methu tynnu defnyddiwr oddi ar restrau caniatâd: defnyddiwr annilys {0}
Rydych chi naill ai wedi dod o hyd i nam, neu mae'r caniatâd y gwnaethoch geisio ei ychwanegu neu ei dynnu eisoes wedi'i wneud, neu wall arall.
Gwall {0}: {1}
Rydych chi naill ai wedi dod o hyd i nam, neu mae'r caniatâd y gwnaethoch geisio ei olygu ar gyfer defnyddiwr newydd wedi methu.
Enwau defnyddiwr sydd ar gael: {0}
Enw defnyddiwr:
Ni chaniateir lleoedd.
Ni chaniateir cymeriadau arbennig.
Cyfrinair {0}:
Cyfrinair anghywir.
Mae'r defnyddiwr yn anabl.
Enw defnyddiwr anghywir.
Gwall wrth geisio dosrannu deiliaid lleoedd. {0} - Olrhain pentyrrau:
Gwall wrth geisio dosrannu deiliaid lleoedd. {0}
Gwall wrth geisio ychwanegu enw defnyddiwr.
usrmgr: Creu enw defnyddiwr {0} ...
Enw defnyddiwr gwag.
Ni ddaethpwyd o hyd i ddefnyddiwr {0}.
Ni chaniateir tynnu defnyddiwr {0}.
Mae defnyddiwr {0} eisoes wedi mewngofnodi. Mewngofnodi a mewngofnodi fel gweinyddwr arall.
Defnyddiwr {0} wedi'i dynnu.
Gwall wrth geisio dileu enw defnyddiwr.
Ni cheir hyd i'r arbedwr sgrin {0} y gofynnwyd amdano.
Mae {0} wedi'i gychwyn yn iawn.
Ni ddechreuodd {0}. Efallai bod y cod arbedwr sgrin wedi profi gwall wrth gychwyn.
Nid yw arbedwr sgrin {0} yn bodoli.
Mae {0} wedi'i osod i arbedwr sgrin diofyn.
Arbedwr sgrin {0} heb ei ddarganfod yn y gronfa ddata. Gwiriwch yr enw a rhoi cynnig arall arni.
Ni ellir llwytho arbedwr sgrin oherwydd y canlynol:
Mae gwall difrifol wrth argraffu testun.
Mae gwall wrth geisio creu cyfluniad.
Gwall wrth geisio rhyddhau RAM: {0} - Parhau ...
Ni ellir llwytho mod oherwydd y canlynol:
mod: Llwytho mods ...
mod: Stopio mods ...
Nid oes gan Mod {0} yr enw. Adolygwch y cod ffynhonnell.
Nid oes gan Mod {0} y fersiwn.
Dechreuodd {0} v {1}
Dim diffiniad ar gyfer gorchymyn {0}.
Gorchymyn wedi'i ddiffinio gan
Dylech ddatgysylltu o'r gweinydd cyn cysylltu â gweinydd arall
Enw defnyddiwr ar gyfer {0}:
Cyfrinair ar gyfer {0}:
Wedi'i gysylltu â {0}
Gwall wrth geisio cysylltu â {0}: {1}
Olrhain Stac: {2}
Rhowch weinydd FTP.
Nid yw'r cyfeiriadur lleol {0} yn bodoli.
Rhowch gyfeiriadur lleol. ".." i fynd yn ôl.
Cyfeiriadur {0} heb ei ddarganfod.
Rhowch gyfeiriadur anghysbell. ".." i fynd yn ôl
Rhaid i chi gysylltu â gweinydd cyn newid cyfeiriadur
Cyfeiriadur lleol: {0}
Cyfeiriadur o bell: {0}
Rhaid i chi gysylltu â'r gweinydd cyn cael y cyfeiriadur anghysbell cyfredol.
Rhaid i chi gysylltu â'r gweinydd â breintiau gweinyddol cyn cyflawni'r dileu.
Wedi'i ddatgysylltu o {0}
Nid ydych wedi cysylltu ag unrhyw weinydd eto
Lawrlwytho ffeil {0} ...
Ffeil wedi'i lawrlwytho {0}.
Rhaid i chi gysylltu â'r gweinydd cyn perfformio trosglwyddiad.
Rhowch ffeil i'w lawrlwytho i'r cyfeiriadur lleol.
{0} KB | Wedi'i addasu yn: {1}
Dylech gysylltu â'r gweinydd cyn rhestru'r holl ffeiliau anghysbell.
Llwytho ffeil {0} ...
Ffeil wedi'i llwytho i fyny {0}
Rhowch ffeil i'w lanlwytho i gyfeiriadur anghysbell. uwchlwytho <file> <directory>
(Mewnol:
Cael cyfeiriadur lleol cyfredol
Cael cyfeiriadur anghysbell cyfredol
Yn cysylltu â gweinydd FTP (rhaid iddo ddechrau gyda "ftp: //" neu "ftps: //")
Newid cyfeiriadur lleol i'w lawrlwytho iddo neu ei uwchlwytho ohono
Newid cyfeiriadur anghysbell i'w lawrlwytho ohono neu ei uwchlwytho iddo
Yn dileu ffeil bell o'r gweinydd
Yn datgysylltu o'r gweinydd
Yn lawrlwytho ffeil bell i'r cyfeiriadur lleol gan ddefnyddio deuaidd neu destun
Yn gadael cragen FTP ac yn dychwelyd i'r cnewyllyn
Yn dangos sgrin gymorth
Yn rhestru cyfeirlyfr lleol
Yn rhestru cyfeirlyfr anghysbell
Yn llwytho ffeil leol i gyfeiriadur anghysbell gan ddefnyddio deuaidd neu destun
Neges FTP: Ni cheir hyd i'r gorchymyn {0} y gofynnwyd amdano. Gweler 'help' am restr o'r gorchmynion sydd ar gael a bennir ar gragen FTP.
Wedi methu cael eiddo ar gyfer addasydd {0}
Rhif Addasydd:
Enw'r Addasydd:
Uchafswm yr Uned Drosglwyddo: {2} Unedau
Galluogi DHCP:
Pecynnau nad ydynt yn unicast:
Pecynnau Unicast:
Gwall pecynnau sy'n dod i mewn / allan:
Ni all alias fod yr un enw â gorchymyn.
Gorchymyn heb ei ddarganfod yn alias i {0}.
Nawr gallwch chi redeg "{0}" fel gorchymyn: "{1}".
Ni chanfyddir bod alias {0} wedi'i dynnu.
Modd annilys {0}.
Disgwylir i ddadleuon wedi'u chwistrellu, {0}, redeg yn yr ailgychwyn nesaf.
Nid oedd digon o ddadleuon. Gweler isod am ddefnydd:
Cyfeiriadur {0} heb ei ddarganfod
Enw gwesteiwr gwag.
Newid o: {0} i {1} ...
Neges wag y dydd.
MAL gwag ar ôl mewngofnodi.
Cyfrinair defnyddiwr anghywir.
Nid yw cyfrineiriau'n cyfateb.
Mae'r enw defnyddiwr wedi'i newid i {0}!
Mae'r enw newydd a nodoch eisoes i'w gael.
Ni cheir {0}.
Ail-lwythwyd y ffurfweddiad. Efallai y bydd angen i chi ailgychwyn y cnewyllyn er mwyn i rai newidiadau ddod i rym.
Mae un neu fwy o'r lliwiau yn annilys.
Nid yw lliwiau ar gael. Trowch ar gragen lliw yn y config cnewyllyn.
Ni ddarganfuwyd arbedwr sgrin {0}.
[ Gosodiadau cnewyllyn (Rhedeg ar {0}) ]
Fersiwn Cnewyllyn:
Modd Debug:
Cregyn Lliw:
Dadleuon ar Gist:
Symleiddio help help:
MOTD ar Mewngofnodi:
Amser / Dyddiad ar y gornel:
[ Gosodiadau caledwedd ] {0}
{0}[ Gosodiadau defnyddiwr ]
Enw defnyddiwr cyfredol:
Enw gwesteiwr cyfredol:
Enwau defnyddwyr sydd ar gael:
Gwall wrth geisio gweithredu gorchymyn
Cyfeiriadur newidiadau
Newid cyfrinair ar gyfer defnyddiwr cyfredol
Yn clirio'r sgrin
Defnyddiwch gragen FTP i ryngweithio â gweinyddwyr
Tudalen gymorth
Rhestrwch gynnwys ffeil / ffolder yn y ffolder gyfredol
Yn cloi eich sgrin gyda chyfrinair
Yn eich allgofnodi
Yn creu cyfeiriadur
Yn rhestru gwybodaeth am yr holl ryngwynebau sydd ar gael
Yn ailgychwyn eich cyfrifiadur (RHYBUDD: Dim syncing, oherwydd nid yw'n gnewyllyn terfynol)
Ail-lwytho ffeil ffurfweddu sydd wedi'i golygu.
Yn arbed eich sgrin rhag llosgi allan
Yn gosod arbedwyr sgrin cnewyllyn
Yn gosod themâu cnewyllyn
Yn dangos dyddiad ac amser
Yn dangos dyddiad ac amser mewn parthau
Bydd y cnewyllyn yn cael ei gau i lawr
Gwybodaeth system
* Gallwch ddefnyddio gorchmynion lluosog gan ddefnyddio'r colon rhwng gorchmynion.
Defnydd:
lle bydd dadleuon yn {0}
Yn cychwyn y gragen FTP.
Cyfeillion
lle bydd modname.ss.vb
Yn cloi eich sgrin gyda'r cyfrinair.
Yn eich allgofnodi o'r defnyddiwr.
Sicrhewch bob gwybodaeth rhwydwaith
Yn ailgychwyn eich cyfrifiadur efelychiedig.
Yn ail-lwytho'r cyfluniad sy'n cael ei newid gan y defnyddiwr terfynol neu gan offeryn.
Nid oes angen ailgychwyn Lliwiau, ond mae'r rhan fwyaf o'r gosodiadau yn gofyn ichi ailgychwyn.
yn dangos arbedwr sgrin dethol i chi, wrth amddiffyn eich sgrin rhag llosgi allan.
Yn dangos y dyddiad a'r amser.
Yn dangos y dyddiad a'r amser mewn parthau.
Yn cau i lawr eich cyfrifiadur efelychiedig.
Yn dangos gwybodaeth a fersiynau system.
Roedd gwall yn y gragen.
Nid oes gennych ganiatâd i ddefnyddio {0}
Neges cregyn: Ni chaniateir i'r gorchymyn y gofynnwyd amdano {0} redeg yn y modd cynnal a chadw.
Neges cregyn: Ni cheir hyd i'r gorchymyn y gofynnwyd amdano {0}. Gweler 'help' am y gorchmynion sydd ar gael.
Neges cregyn: Ni chaniateir i Orchymyn {0} redeg ar fewngofnodi.
Gwall wrth geisio gweithredu gorchymyn.
amser dyddiad: Amser yw {0}
amser dyddiad: Heddiw yw {0}
amser dyddiad: Parth Amser: {0}
- Amser {0}: {1}
i glirio'r sgrin.
Yn rhedeg ar {0}
Nid oes gennych awdurdod i gael gwybodaeth ar gyfer {0}.
Mae'r gorchymyn hwn wedi darfod a bydd yn cael ei ddileu mewn datganiad yn y dyfodol.
Nid oes gennych awdurdod i newid cyfrinair o {0} oherwydd mai admin oedd y targed.
usrmgr: Mae enw defnyddiwr {0} i'w gael eisoes
Yn dileu popeth mewn log dadfygio
Iaith annilys
Newid iaith
----------------------------- Dympio panig cnewyllyn ------------------ -----------
>> Gwybodaeth banig <<
> Disgrifiad: {0}
> Math o wall: {1}
> Dyddiad ac Amser: {2}
>> Gwybodaeth eithriad <<
> Eithriad: {0}
> Disgrifiad: {1}
> HRESULT: {2}
> Ffynhonnell: {3}
> Olrhain pentwr <
>> Eithriad mewnol {0} gwybodaeth <<
>> Eithriad {0} yw'r achos sylfaenol <<
>> Dim eithriad; gallai fod yn wall cnewyllyn. <<
>> Fframiau, ffeiliau, llinellau, a cholofnau <<
> Ffrâm {0}: Ffeil: {1} | Llinell: {2} | Colofn: {3}
> Mae gwall wrth geisio cael gwybodaeth ffrâm. {0}: {1}
Ail-lwytho mods.
Ail-lwytho mods.
Croeso i Gnewyllyn!
Mewngofnodi'n llwyddiannus fel <user>
Mae MOTD / MAL yn ddilys, ond nid yw'r math o neges yn ddilys. Gan dybio MOTD ...
Wedi ceisio darllen MOTD / MAL sydd o'r math neges annilys.
Mae'r lawrlwytho wedi'i gwblhau.
Methodd lawrlwytho wrth geisio {0}: {1}
Defnyddiwch "ftp" os ydych chi'n mynd i lawrlwytho ffeiliau o'r gweinydd FTP.
Yn lawrlwytho ffeil i'r cyfeiriadur gweithio cyfredol
Datgysylltwch ddyfais ddadfygio
Yn rhestru dyfeisiau difa chwilod wedi'u cysylltu
Dyfais debug {0} heb ei darganfod.
Dyfais {0} wedi'i datgysylltu.
Gwall mewn cysylltiad: {0}
Debug yn gwrando ar bob cyfeiriad gan ddefnyddio porthladd {0}.
Ni nodwyd dadleuon. Awgrym: Nodwch ddadleuon lluosog wedi'u gwahanu gan ofodau
Canfu Alias ​​eisoes: {0}
Log debug wedi'i dynnu. Efallai y bydd pob dyfais difa chwilod cysylltiedig yn dal i weld negeseuon.
Methodd tynnu log dadfygio: {0}
Mae newid cyfeiriadur wedi methu: {0}
Nodwch y cyfeiriad
Methu tynnu cyfeiriadur: {0}
Mae parth amser wedi'i nodi'n anghywir.
Dewis proffil annilys.
Yn ceisio cysylltu â {0} gyda phroffil {1} ​​...
Gorchymyn {0} heb ei ddarganfod. Gweler y gorchymyn "help" am y rhestr o orchmynion.
Wedi methu cael eiddo IPv6 ar gyfer addasydd {0}. Parhau ...
Gwybodaeth IPv4:
Gwybodaeth IPv6:
Nid yw addasydd {0} yn cefnogi IPv6. Parhau ...
Nid yw addasydd {0} yn cefnogi IPv4. Methodd Probe.
Yn edrych fel eich bod chi'n rhedeg fersiwn datblygu'r cnewyllyn. Er y gallwch weld yr agweddau, mae'n cael ei ddiweddaru'n aml a gallai gyflwyno chwilod. Argymhellir eich bod yn aros ar y fersiwn sefydlog.
Mae'r iaith rydych chi wedi'i dewis yn cynnwys dau amrywiad. Dewiswch un:
1. Trawslythrennu
2. Cyfieithwyd
Dewiswch eich dewis:
Dewis annilys. Ceisio eto.
Rydych yn anawdurdodedig i osod cyfeiriadur cyfredol i {0}: {1}
Mae'r llwybr rydych chi wedi'i nodi yn rhy hir.
CPU: RHYBUDD: Bydd angen SSE2 mewn ymrwymiadau datblygu yn y dyfodol.
Cwympodd casglwr gwybodaeth dympio wrth geisio cael gwybodaeth am {0}: {1}
Gwall wrth geisio llunio dyddiad cydosod {0}: {1}
Gwall wrth geisio gosod MOTD / MAL: {0}
Gwall wrth geisio cael MOTD / MAL: {0}
Gwall wrth geisio cychwyn arbedwr sgrin, oherwydd gweithrediad annilys.
Ni chaniateir ail-lwytho yn y modd diogel.
Ni chaniateir mods dosrannu ar y modd diogel.
Yn rhestru'r holl ddyfeisiau difa chwilod cysylltiedig.
Gwall wrth geisio gosod modd dosrannu. Gwiriwch y gwerth a rhoi cynnig arall arni. Os yw hyn yn gywir, gwelwch olrhain y pentwr pan fydd dadfygio cnewyllyn wedi'i alluogi.
Nid yw'r llwybr yn ffeil nac yn gyfeiriadur.
Yn creu copi arall o ffeil o dan gyfeiriadur neu enw gwahanol.
Yn symud ffeil i gyfeiriadur arall
I gopïo ffeiliau i gyfeiriadur arall neu enw gwahanol
I symud ffeiliau i gyfeiriadur arall
Cydweddiad {0} ({1}): {2}
Cydweddiad {0}: {1}
Amser a dreuliwyd: {0} milieiliad
Enw: {0}
Yn cyfrifo symiau ffeiliau.
Yn mynd â chi i'n Wici GitHub.
Algorithm amgryptio annilys.
Yn galluogi neu'n anablu difa chwilod o bell.
Gweld a allwch chi sillafu geiriau'n gywir ar amser
Gweld a allwch chi ddatrys hafaliadau mathemategol mewn pryd
Ymateb i sylwadau cariad neu gasineb.
Os gwnaeth rhywun y sylw hwn i'ch fideo:
Sut fyddech chi'n ymateb?
Dewis annilys. Mynd i'r sylw nesaf ...
Rydych chi newydd adrodd y sylw cariad!
Rydych chi newydd ateb y sylw casineb!
Gwych! Bydd sylw {0} yn cael ei ddileu ar gyfer hynny.
Gwych! Bydd {0} yn gwerthfawrogi eich diolch.
Sillafu'n berffaith!
Sillafu'n anghywir.
Wedi'i ddatrys yn berffaith!
Wedi'i ddatrys yn anghywir.
Mae RPC eisoes yn rhedeg.
Gwrando RPC ar bob cyfeiriad gan ddefnyddio porthladd {0}.
Dechrau RPC ...
Yn cysylltu â gweinydd SSH.
Rhowch y cyfrinair ar gyfer {0}:
SSH Datgysylltiedig.
Methu gosod tudalen cod. Efallai na fydd yr iaith yn arddangos yn iawn.
Ni alluogwyd difa chwilod.
Nid yw {0} bellach wedi'i osod i arbedwr sgrin diofyn.
Diolch! Mae hyn yn ddiddorol.
Bydd pawb yn cefnogi'ch fideo ar gyfer hyn.
Rhoddais y ffeil arbennig i chi yn eich e-bost ar gyfer eich fideo nesaf.
Gwrandewch, casinebwyr, mae'n ceisio ein helpu ni, nid sgamio.
Nid wyf yn gwybod faint ydw i a fy ffrindiau yn diolch ichi am y fideo hon.
Rwy'n dy garu di am y fideo hon.
Daliwch ati, peidiwch â stopio.
Byddaf yn eich helpu i gyrraedd tanysgrifwyr 1M!
Cafodd fy ffrindiau eu cyfrifiadur yn sefydlog o'ch herwydd chi.
Pranc anhygoel! Caeais gyfrifiadur personol fy ngelyn.
I gaswyr: AROS YN CASGLU DIM
I gaswyr: CYFLE I WAITH
Ni fydd neb yn sylwi ar hyn nawr diolch i'ch canllaw cuddio gwrthrychau
Byddaf yn rhoi'r gorau i wylio'ch fideos. Tanysgrifiwr ar goll.
Beth yw hyn? Mae hyn yn aneglur.
Y fideo hon yw'r gwaethaf!
Mae pawb yn riportio'r fideo hon!
Mae fy ffrindiau yn gandryll gyda chi!
Bydd cariadon nawr yn eich casáu chi am hyn.
Bydd eich ffrind yn eich casáu am hyn.
Gwnaeth y pranc hwn i mi ddad-danysgrifio i chi.
Methodd y genhadaeth, Parch -, Tanysgrifiwr -
Stopiwch wneud y math hwn o fideo !!!
Ewch yn ôl i'ch swydd, eich fideos yw'r gwaethaf!
Rydym yn rhagfarnu ar y fideo hon.
Yn dangos yr holl hysbysiadau a dderbyniwyd
Yn gwrthod hysbysiad
Gwrthodwyd yr hysbysiad yn llwyddiannus.
Pecynnau (i mewn):
Pecynnau (allan):
Gwallau mewn pecynnau a dderbyniwyd:
Priodweddau IPv6 cyffredinol
Priodweddau IPv4 cyffredinol
Yn gweithredu gorchymyn i gyfrifiadur personol o bell
- Cam 1: Cychwyn system
- Cam 2: Canfod caledwedd
- Cam 3: Canfod mods a arbedwyr sgrin
- Cam 4: Mewngofnodi
Yn edrych fel eich bod yn rhedeg y fersiwn ymgeisydd rhyddhau. Argymhellir eich bod yn aros ar y fersiwn sefydlog.
Math annilys {0}.
Maint: {0}
Mae cyfeiriadur {0} yn bodoli eisoes.
Gwall wrth geisio cysylltu â {0}: Amserlen cysylltu neu gysylltiad coll
Cyfrifiannell i gyfrifo ymadroddion.
Gwall wrth gyfrifo.
Yn edrych fel eich bod yn rhedeg y fersiwn agos at ryddhau. Er ei bod yn fwy diogel i'w ddefnyddio nawr, argymhellir eich bod yn aros ar y fersiwn sefydlog.
Diweddariad system
Gwirio am ddiweddariadau system ...
Wedi dod o hyd i fersiwn newydd:
Gallwch ei lawrlwytho yn:
Dim hysbysiadau diweddar
Chwilio am linyn penodol yn y ffeil a ddarperir
Yn cyfrif symiau o ffeiliau mewn cyfeiriadur penodol.
Yn rhestru pob post yn y defnyddiwr penodol.
Rhowch enw defnyddiwr neu gyfeiriad post:
Rhowch gyfrinair:
Gwall wrth gysylltu â {0}: {1}
Cysylltu â {0} ...
Dilysu ...
Allanfa'r gragen IMAP
Rhestr o orchmynion
Yn lawrlwytho negeseuon ac yn eu rhestru
Yn agor neges
Efallai na fydd y dudalen yn negyddol nac yn sero.
Nid yw tudalen yn werth rhifol.
Efallai na fydd rhif y neges yn negyddol nac yn sero.
Nid yw rhif neges yn werth rhifol.
- O {0}
- I {0}
- Anfonwyd yn {0} yn {1}
Ni ddarganfyddir neges a nodwyd.
Methodd dadfygio anghysbell â dechrau: {0}
Paratoi proffiliau ... Gallai gymryd sawl munud ...
Enw Gwesteiwr, Enw Defnyddiwr, Math o Ddata, Amgodio, Amgryptio, Protocolau
Gwall wrth geisio gweithredu'r sgript: {0}
Yn ysgrifennu testun i'r consol
Yn gwneud dewisiadau defnyddwyr
Beep yn 'n' Hz ac amser mewn milieiliadau 'n'
lle mae <$ newidyn> yn unrhyw newidyn a ddefnyddir i storio ymateb
Rhaid i'r amledd fod yn rhifol. Os yw'n rhifol, sicrhewch ei fod yn> = 37 a <= 32767.
Rhaid i amser fod yn rhifol.
lle mae <answers> yn atebion un llythyren o'r cwestiwn wedi'u gwahanu mewn gwasgfeydd
Gwall wrth geisio cysylltu â gweinydd SSH: {0}
Yn caniatáu i'r defnyddiwr nodi mewnbwn
Newid cyfeiriadur post cyfredol
Methu agor ffolder post {0}: {1}
Yn rhestru cyfeirlyfrau yn eich cyfeiriad post
Yn defnyddio gwybodaeth o Speed ​​Dial i gysylltu ag unrhyw rwydwaith yn gyflym
Dewiswch gyfeiriad i gysylltu â:
Mae'r dewis allan o ystod. Dewiswch rhwng 1- {0}. Ceisio eto.
Nid yw'r dewis yn rhif. Ceisio eto.
Yn ystod dilysu tystysgrif, mae gwallau tystysgrifau. Efallai mai dyma'r tro cyntaf i chi gysylltu â'r gweinydd neu efallai bod y dystysgrif wedi dod i ben. Dyma wall:
Ydych chi'n siŵr eich bod chi eisiau cysylltu?
Ateb annilys. Trio eto os gwelwch yn dda.
Mae deialu cyflymder yn wag. Cysylltu â gweinydd i ychwanegu cyfeiriad ato.
Nid yw deialu cyflymder yn bodoli. Cysylltu â gweinydd i ychwanegu cyfeiriad ato.
Rhowch gyfeiriad a phorthladd gweinydd IMAP (<address> neu <address>: [port]):
Rhowch gyfeiriad a phorthladd gweinydd SMTP (<address> neu <address>: [porthladd]):
Yn gofyn ichi lenwi'r meysydd gofynnol i anfon neges i gyfeiriad
Yn anfon neges i gyfeiriad
Rhowch gyfeiriad post y derbynnydd:
Rhowch y pwnc:
Rhowch eich neges isod. Ysgrifennwch "EOF" i gadarnhau.
Anfon neges ...
Anfonwyd neges.
Cyfeiriad e-bost annilys. Sicrhewch eich bod wedi ysgrifennu'r cyfeiriad yn gywir a'i fod yn cyd-fynd â fformat yr enghraifft a ddangosir:
Yn dileu neges
Yn dileu pob neges gan y derbynnydd
Neges {0} o {1} wedi'i dileu o {2}. {3} neges yn weddill i'w dosrannu.
Neges {0} o {1} wedi'i dileu o'r blwch derbyn. {2} neges yn weddill i'w dosrannu.
Yn golygu ffeil testun
Yn gwneud ffeil newydd
Mae'r ffeil eisoes yn bodoli.
Gwall wrth geisio creu ffeil: {0}
Wedi methu agor ffeil. Cregyn sy'n gadael ...
Ni cheir hyd i'r gorchymyn golygydd testun penodedig.
Rhestrau gorchmynion sydd ar gael
Allanfa'r golygydd testun ac arbed newidiadau heb eu cadw
Yn argraffu cynnwys y ffeil gyda rhifau llinell i'r consol
Yn ychwanegu llinell newydd gyda thestun ar ddiwedd y ffeil
Yn dileu'r rhif llinell penodedig
Yn disodli gair neu ymadrodd ag un arall
Yn dileu gair neu ymadrodd o rif llinell
Yn dileu cymeriad o rif cymeriad mewn llinell benodol
Llinell wedi'i dileu.
Nid yw rhif llinell penodedig {0} yn rhif dilys.
Ni chaiff dadleuon gofynnol eu trosglwyddo i orchymyn {0}
Gwall wrth geisio rhedeg gorchymyn: {0}
Rhedeg yn y modd diogel. Cam sgipio ...
>> Debug a Sgwrs o Bell: fersiwn
>> Eich cyfeiriad yw {0}.
>> Eich enw yw {0}.
Gorchymyn {0} heb ei ddarganfod. Defnyddiwch "/ help" i weld y rhestr.
Mynegai {0} yn annilys. Mae yna {1} olion pentwr. Mynegai yn seiliedig ar sero, felly ceisiwch dynnu gan 1.
Dim olrhain pentwr
Yn dangos olrhain pentwr olaf ar eithriad
Yn dangos enw defnyddiwr cyfredol yn y sesiwn
Yn eich datgysylltu o'r dadfygiwr
Dadflocio dyfais ddadfygio yn ôl cyfeiriad IP
Blociwch ddyfais dadfygio yn ôl cyfeiriad IP
Bellach gall {0} ymuno â dadfygio o bell eto.
Nid yw {0} wedi'i rwystro eto.
Gwall gosodiadau llwytho
Mae gwall wrth lwytho gosodiadau. Efallai y bydd angen i chi wirio'r ffeil gosodiadau.
Dewiswch adran:
Gosodiadau Cyffredinol...
Gosodiadau Caledwedd ...
Gosodiadau Mewngofnodi ...
Gosodiadau Cregyn ...
Gosodiadau Rhwydwaith ...
Gosodiadau Amrywiol ...
Cadw Gosodiadau
Allanfa
Mae opsiwn penodedig {0} yn annilys.
Rhaid i'r ateb fod yn rhifol.
Yn brydlon am ddadleuon ar gist
Sbardun Modd Cynnal a Chadw
Newid Cyfrinair Gwreiddiau ...
Gwiriwch am Ddiweddariadau ar Startup
Profiad Tawel
Dangos MOTD ar Mewngofnodi
Sgrin Clir ar Mewngofnodi
Dangos yr enwau defnyddwyr sydd ar gael
Cregyn Lliw
Gorchymyn Cymorth Syml
Porthladd Debug
Dadlwythwch Amseroedd Ailgynnig
Log enw defnyddiwr FTP
Log cyfeiriad IP FTP
Dychwelwch y proffil FTP cyntaf yn unig
Dangos Amser / Dyddiad ar y Gornel Dde Uchaf
Amserlen Arbedwr Sgrin yn ms
Cwota Maint Debug mewn Beitiau
Modd dosrannu maint
Pabell wrth gychwyn
Amser a Dyddiad Hir
Dangos Ffeiliau Cudd
Adran annilys wedi'i nodi. Ewch yn ôl.
Mynd yn ôl...
Galluogi
Analluoga
Rhif allwedd annilys wedi'i nodi. Ewch yn ôl.
Ysgrifennwch y cyfrinair gwraidd i'w osod. Peidiwch â phoeni; dangosir y cyfrinair fel sêr.
Galluogi "Change Root Password" i ddefnyddio'r opsiwn hwn. Ewch yn ôl.
Newid Cyfrinair Gwreiddiau?
Gosod Cyfrinair Gwreiddiau ...
Ysgrifennwch borthladd dadfygiwr anghysbell. Rhaid iddo fod yn rhifol, ac ni ddylid ei ddefnyddio eisoes. Fel arall, bydd dadfygiwr anghysbell yn methu ag agor y porthladd.
Ysgrifennwch sawl gwaith y dylai'r gorchymyn "cael" ail-geisio dadlwytho a fethwyd. Rhaid iddo fod yn rhifol.
Ysgrifennwch pryd i lansio arbedwr sgrin ar ôl milieiliadau penodol. Rhaid iddo fod yn rhifol.
Ysgrifennwch faint o bytes y gall y storfa ddadfygio eu storio. Rhaid iddo fod yn rhifol.
Efallai na fydd yr ateb yn negyddol.
Mae'r ateb yn annilys. Gwiriwch i sicrhau bod yr ateb yn rhifol ar gyfer cofnodion ffurfweddu sydd angen rhifau fel atebion.
Ni cheir newidyn {0} ar unrhyw un o'r modiwlau.
Newid cyfluniad cnewyllyn
Gosodiadau Arbedwr Sgrin ...
Ysgogi 255 o liwiau
Ydych chi am gadw cysylltiad?
Dewis annilys. Gan dybio na ...
Newid Diwylliant wrth Newid Ieithoedd
Testun wedi'i ddangos
Ysgrifennwch unrhyw destun rydych chi am ei ddangos. Mae byrrach yn well.
Wedi methu uwchlwytho {0}
Gwall wrth weithredu gorchymyn dadfygio o bell {0}: {1}
Yn ychwanegu defnyddwyr
Yn ychwanegu aliasau at orchmynion
Yn chwistrellu dadleuon i'r cnewyllyn (mae angen ailgychwyn)
Newid enw gwesteiwr
Newid MAL, y MOTD Ar ôl Mewngofnodi
Yn newid MOTD, Neges y Dydd
Yn newid enw defnyddiwr
Rheoli caniatâd ar gyfer defnyddwyr
Ail-lwytho ffeil arbedwr sgrin yn KSMods
Yn tynnu defnyddiwr o'r rhestr
Alias ​​wedi'i dynnu {0} yn llwyddiannus.
Wedi methu gwirio am ddiweddariadau.
Nid oes mwy o ddefnyddwyr ar ôl ar y rhestr.
Wedi methu gosod iaith.
Gwall wrth geisio gwrthod hysbysiad.
usrmgr: Wedi methu â chreu enw defnyddiwr {0}: {1}
Wedi methu ailenwi'r defnyddiwr. {0}
Nid yw un o'r rhestrau caniatâd yn cynnwys enw defnyddiwr {0}.
Wedi methu llwytho caniatâd o'r ffeil: {0}
Wedi methu newid enw gwesteiwr: {0}
Ni ddaethpwyd o hyd i'r defnyddiwr
Wedi methu newid cyfrinair enw defnyddiwr: {0}
Wedi methu copïo ffeil neu gyfeiriadur: {0}
Wedi methu symud ffeil neu gyfeiriadur: {0}
Methu dod o hyd i ffeil i gyd-fynd â llinyn "{0}": {1}
Methodd lawrlwytho ar gyfer ffeil {0}.
Wedi methu rhestru ffeiliau anghysbell: {0}
Rhowch ffeil neu ffolder i'w dynnu. Rhaid bod gennych ganiatâd gweinyddol ar eich cyfrif i allu ei ddileu.
Ydych chi'n siŵr eich bod chi am ddileu {0} <y / n>?
Dileu {0} ...
Ni cheir {0} yn y gweinydd.
Mae'r holl bost a wneir gan {0} yn cael ei symud yn llwyddiannus.
Wedi methu cael gwared ar yr holl bost a wnaed gan {0}.
Gwall wrth anfon neges.
Symud {0} i {1} ...
Wedi symud yn llwyddiannus
Symud ffeil neu gyfeiriadur i ffeil neu gyfeiriadur arall. Gallwch hefyd ddefnyddio hynny i ailenwi ffeiliau.
Wedi methu symud {0} i {1}.
Ewch i mewn i lwybr ffynhonnell a llwybr cyrchfan.
Copïo {0} i {1} ...
Copïwyd yn llwyddiannus
Copïau o ffeil neu gyfeiriadur i ffeil neu gyfeiriadur arall.
Wedi methu copïo {0} i {1}.
Yn symud neges
Yn symud pob neges gan y derbynnydd
Mae'r holl bost a wneir gan {0} yn cael ei symud yn llwyddiannus.
Wedi methu symud yr holl bost a wnaed gan {0}.
Symudodd neges {0} o {1} o {2}. {3} neges yn weddill i'w dosrannu.
Yn dangos gwybodaeth am y tywydd ar gyfer dinas benodol. Yn defnyddio OpenWeatherMap.
- Gwybodaeth am y tywydd ar gyfer {0} -
Tywydd: {0}
Pwysedd: {0}
Lleithder: {0}
Gallwch gael eich allwedd API eich hun yn https://home.openweathermap.org/api_keys.
Gallwch chi bob amser ymgynghori â http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz i gael y rhestr o ddinasoedd gyda'u IDs.
Uned a Ffefrir ar gyfer Tymheredd
Kelvin
Imperial (Fahrenheit)
Metrig (Celsius)
Yn gosod y cnewyllyn i fyny fel ei fod yn eich annog i ddadlau ar gist.
Modd cynnal a chadw sbardunau. Mae hyn yn anablu cyfrifon lluosog.
Bob cychwyn, bydd yn gwirio am ddiweddariadau.
Wrth newid ieithoedd, newidiwch enwau'r mis, calendr, ac ati.
Os cychwynnir y cnewyllyn, bydd yn gosod cyfrinair gwraidd.
Cadwch negeseuon archwilio caledwedd yn dawel.
Dangos Neges y Dydd cyn arddangos sgrin mewngofnodi.
Clirio sgrin cyn arddangos sgrin mewngofnodi.
Yn dangos y defnyddwyr sydd ar gael os yw wedi'i alluogi.
Yn rhoi cefnogaeth lliw cnewyllyn
Gorchymyn cymorth wedi'i symleiddio ar gyfer yr holl gregyn
P'un ai i logio enw defnyddiwr FTP ai peidio.
P'un ai i logio cyfeiriad IP FTP ai peidio.
Dewiswch y proffil cyntaf dim ond wrth gysylltu.
Yn actifadu cefnogaeth lliw 255 ar gyfer ColorMix.
Yn actifadu cefnogaeth lliw 255 ar gyfer Disgo.
Yn actifadu cefnogaeth lliw 255 ar gyfer GlitterColor.
Yn actifadu 255 o gefnogaeth lliw ar gyfer Llinellau.
Bydd yr amser a'r dyddiad yn cael eu dangos yng nghornel dde uchaf y sgrin
Os yw wedi'i alluogi, bydd y cnewyllyn yn dosrannu'r ffolder gyfan am ei gyfanswm maint. Arall, dim ond dosrannu'r wyneb fydd.
Yn galluogi eyecandy wrth gychwyn
Bydd yr amser a'r dyddiad yn hirach, gan ddangos enwau mis llawn, ac ati.
Yn dangos ffeiliau cudd.
Dewiswch yr uned o'ch dewis ar gyfer tymheredd (mae hyn yn berthnasol i'r gorchymyn "tywydd" yn unig)
Stopiodd Mod {0}
Stopiodd {0} v {1}
Nid oes gan Mod {0} yr enw rhan. Methodd dosrannu mod. Adolygwch y cod ffynhonnell.
Nid oes gan Mod {0} y gorchymyn. Methodd dosrannu mod. Adolygwch y cod ffynhonnell.
Rhaid i chi droi ymlaen modd dadfygio cyn y gallwch chi glirio log dadfygio.
Cyrhaeddodd {0} negeseuon newydd yn y blwch derbyn.
Agorwch "lsmail" i'w gweld.
Methu tynnu ffeil: {0}
Yn dileu cyfeiriadur neu ffeil
Methu tynnu {0} oherwydd nad yw'n bodoli.
Pwyswch CTRL + C i adael.
Mae'n darparu gwybodaeth am ffeil
Mae'n darparu gwybodaeth am gyfeiriadur
Methu â chael gwybodaeth am gyfeiriadur ddim yn bodoli.
Methu â chael gwybodaeth am ffeil ddim yn bodoli.
Enw llawn: {0}
Amser creu: {0}
Amser mynediad olaf: {0}
Amser ysgrifennu diwethaf: {0}
Rhinweddau: {0}
Cyfeiriadur rhieni: {0}
Ble i ddod o hyd i: {0}
Maint ffeil: {0}
Newid priodoledd ffeil
Ffeil heb ei darganfod.
lle mae <attributes> yn un o'r canlynol:
Mae'r ffeil yn ffeil arferol
Mae'r ffeil yn ffeil ddarllen yn unig
Mae'r ffeil yn ffeil gudd
Archif yw'r ffeil. Defnyddir ar gyfer copïau wrth gefn.
Mae priodoledd "{0}" yn annilys.
Ychwanegwyd priodoledd yn llwyddiannus.
Mae priodoledd wedi'i ddileu yn llwyddiannus.
Wedi methu ychwanegu priodoledd.
Wedi methu cael gwared ar briodoledd.
Yn disodli gair neu ymadrodd ag un arall mewn llinell
Rhagorwyd ar lefel lliw coch. Roedd yn {0}.
Rhagorwyd ar lefel lliw gwyrdd. Roedd yn {0}.
Rhagorwyd ar lefel lliw glas. Roedd yn {0}.
Ysgogi gwir liwiau
Yn actifadu gwir gefnogaeth lliw ar gyfer ColorMix.
Yn actifadu gwir gefnogaeth lliw ar gyfer Disgo.
Yn actifadu gwir gefnogaeth lliw ar gyfer GlitterColor.
Yn actifadu gwir gefnogaeth lliw ar gyfer Llinellau.
Wedi methu dadflocio {0}.
Mae {0} eisoes wedi'i rwystro.
Ni all {0} ymuno â dadfygio o bell nawr.
Wedi methu blocio {0}.
Lliwiau beicio
Bydd disgo yn beicio lliwiau pan fydd wedi'i alluogi. Fel arall, dewiswch liwiau ar hap.
Rhowch lwybrau ffeiliau i atodiadau. Pwyswch ENTER ar lwybr gwag i gadarnhau.
Yn agor neges wedi'i hamgryptio
Ysgrifennwch gyfrinair ar gyfer ID allweddol {0}
Yn anfon neges wedi'i hamgryptio i gyfeiriad
Yn gofyn ichi lenwi'r meysydd gofynnol i anfon neges wedi'i hamgryptio i gyfeiriad
Llwytho i lawr o {0} ...
Dangos bar cynnydd wrth lawrlwytho neu uwchlwytho o orchymyn "cael" neu "rhoi"
Os yw'n wir, mae'n gwneud i "gael" neu "rhoi" ddangos y bar cynnydd wrth lawrlwytho neu uwchlwytho.
Yn llwytho ffeil i wefan benodol
Yn rhoi cyfeiriad
Llwytho {0} i {1} ...
Mae'r llwyth wedi'i gwblhau.
Defnyddiwch "ftp" os ydych chi'n mynd i uwchlwytho ffeiliau i'r gweinydd FTP.
Methodd y llwyth wrth geisio {0}: {1}
Ysgrifennwch sawl gwaith y dylai'r gorchymyn "rhoi" ail-droi llwythiadau a fethwyd. Rhaid iddo fod yn rhifol.
Efallai na fydd y cyfeiriad yn wag.
Wedi methu ping {0}: {1}
Llwyddodd Ping i {0} ms.
Efallai na fydd y rhif llinell penodedig yn fwy na'r rhif llinell ffeil olaf.
Yn teimlo fel: {0}
Tymheredd: {0}
Cyflymder y gwynt: {0}
Cyfeiriad y gwynt: {0}
Yn actifadu cefnogaeth lliw 255 ar gyfer Diddymu.
Yn actifadu gwir gefnogaeth lliw ar gyfer Diddymu.
Pwyswch unrhyw allwedd i fynd yn ôl.
Methu creu ffolder post {0}: {1}
Yn gwneud cyfeiriadur yn y cyfeiriadur gweithio cyfredol
Yn dileu cyfeiriadur o'r cyfeiriadur gweithio cyfredol
Ffolder post {0} heb ei ddarganfod.
Methu dileu ffolder post {0}: {1}
{0}, Wedi'i greu yn {1} {2}, Wedi'i addasu yn {3} {4}
Yn gwirio sancteiddrwydd y ffeil
Mae hashes wedi'u camffurfio.
Nid yw hashes yn cyfateb.
Mae hashes yn cyfateb.
Ail-enwi ffolder
Mae'r adran hon yn rhestru'r holl leoliadau cnewyllyn cyffredinol, yn bennaf ar gyfer cynnal a chadw'r cnewyllyn.
Mae'r adran hon yn newid ymddygiad chwiliedydd caledwedd.
Mae'r adran hon yn cynrychioli'r gosodiadau mewngofnodi. Allgofnodi o'ch cyfrif er mwyn i'r newidiadau ddod i rym.
Mae'r adran hon yn rhestru gosodiadau'r cregyn.
Mae'r adran hon yn rhestru'r gosodiadau rhwydwaith, fel y gragen FTP, y gosodiadau gorchymyn sy'n gysylltiedig â'r rhwydwaith, a'r gosodiadau dadfygio o bell.
Mae'r adran hon yn rhestru'r holl arbedwyr sgrin a'u gosodiadau sydd ar gael.
Mae gosodiadau nad ydyn nhw'n ffitio yn eu rhannau priodol yn glanio yma.
Profion mods trwy ddarparu ffeiliau mod
Yn agor cragen prawf
Yn galluogi modd dadfygio
Awgrymiadau ar gyfer dadleuon
* Pwyswch unrhyw allwedd i ddechrau'r cnewyllyn neu'r ESC i adael.
Wedi methu cychwyn "{0}": {1}
Dangos rhagolwg neges post
Wrth restru negeseuon post, dangoswch ragolwg o'r corff.
Lliwiau personol ...
Lliw mewnbwn
Lliw trwydded
Lliw gwall cnewyllyn parhaus
Lliw gwall cnewyllyn na ellir ei reoli
Lliw enw gwesteiwr
Lliw enw defnyddiwr
Lliw cefndir
Lliw testun niwtral
Lliw llwyfan
Lliw gwall
Arddull Prydlon FTP
Arddull Prydlon Post
Arddull Prydlon SFTP
Yn actifadu cefnogaeth lliw 255 ar gyfer BouncingBlock.
Yn actifadu gwir gefnogaeth lliw ar gyfer BouncingBlock.
Ceisio cyrchu llwybr annilys.
Yn clirio'r ffeil testun
Yn gadael y golygydd testun
Ymholi cymeriad mewn llinell benodol neu bob llinell
Mae gwirio am ddiweddariadau yn anabl oherwydd eich bod yn rhedeg fersiwn datblygu.
Yn troi ar neu oddi ar nodwedd autosave golygydd testun.
Os yw autosave wedi'i alluogi, bydd y ffeil testun yn cael ei chadw am bob eiliad "n".
Galluogi autosave golygydd testun
Cyfnodydd autosave golygydd testun
Yn arbed y ffeil
Recordio sgwrs i log dadfygio
Yn recordio sgwrsio dadfygio o bell i log dadfygio.
Oedi yn Milliseconds
Sawl milieiliad i aros cyn gwneud yr ysgrifen nesaf?
Yn gadael i chi ddefnyddio gweinydd SSH FTP
Dim help ar gyfer gorchymyn "{0}".
Dilyniant VT annilys ar gyfer lliw RGB.
Bar Lliw Eiliadau
Bar Lliw Cofnodion
Bar Lliw Oriau
Lliw Gwybodaeth
Trogod i newid lliw
Yn actifadu cefnogaeth lliw 255 ar gyfer ProgressClock.
Yn actifadu gwir gefnogaeth lliw ar gyfer ProgressClock.
Mae lliw eiliadau bar cynnydd. Gall fod yn 1-16, 1-255, neu "1-255;1-255;1-255".
Mae lliw munudau cynnydd bar. Gall fod yn 1-16, 1-255, neu "1-255;1-255;1-255".
Lliw cynnydd bar oriau. Gall fod yn 1-16, 1-255, neu "1-255;1-255;1-255".
Lliw gwybodaeth dyddiad. Gall fod yn 1-16, 1-255, neu "1-255;1-255;1-255".
Os yw beicio lliw wedi'i alluogi, faint o diciau cyn newid lliwiau yn ProgressClock? 1 tic = 0.5 eiliad
Bydd ProgressClock yn dewis lliwiau ar hap os yw wedi'i alluogi. Fel arall, defnyddiwch liwiau o config.
Yn gwneud thema newydd
Gwneud thema newydd "{0}".
Cadw Thema i'r Cyfeiriadur Cyfredol
Cadw Thema i Gyfeiriadur arall ...
Dewiswch liw gan ddefnyddio bysellau "<-" a "->". Pwyswch ENTER i roi'r gorau iddi. Pwyswch "i" i fewnosod rhif lliw â llaw.
Dewiswch liw gan ddefnyddio bysellau "<-" a "->". Defnyddiwch bysellau saeth i fyny a saeth i lawr i ddewis rhwng ystodau lliw. Pwyswch ENTER i roi'r gorau iddi. Pwyswch "i" i fewnosod rhif lliw â llaw.
Croeso i'r cnewyllyn! - Fersiwn {0}
Lliw rhybuddio
Lliw opsiwn
Rhowch rif lliw o 0 i 255:
Defnyddiwch "hwinfo" i gael gwybodaeth estynedig am galedwedd.
Printiau gwybodaeth caledwedd
Gwybodaeth CPU:
Enw'r prosesydd:
Cyflymder y prosesydd:
Darnau prosesydd:
Prosesydd rev:
Topoleg prosesydd:
Math o brosesydd:
Carreg filltir y prosesydd:
Prosesydd BogoMips:
Maint storfa Prosesydd L2:
Maint storfa Prosesydd L3:
Nodweddion prosesydd:
Gwybodaeth HDD:
Enw'r gyriant:
Model gyrru:
Gwerthwr gyriant:
Cyflymder gyrru:
Maint y gyriant:
Cyfresol gyrru:
ID Gyrru:
Cyfrif rhaniad gyrru:
ID Rhaniad:
System ffeiliau rhaniad:
Maint y rhaniad:
Rhaniad a ddefnyddir:
Gwybodaeth RAM:
RAM am ddim:
Cyfanswm RAM:
RAM a ddefnyddir:
Gwybodaeth GPU:
Enw GPU:
Gyrrwr GPU:
Fersiwn GPU:
GPU: Methwyd â phrofi un neu fwy o'r cardiau graffeg. Yn dangos gwybodaeth beth bynnag ...
>> Croeso! Dyma'ch tro cyntaf i fynd i mewn i ddadfygio a sgwrsio o bell. Defnyddiwch "/ register <name>" i gofrestru.
Dyfais yn bodoli eisoes.
Dim dyfais o'r fath.
Yn gosod enw defnyddiwr y ddyfais
Rydych chi eisoes wedi cofrestru.
Helo, {0}!
Yn argraffu cynnwys y ffeil i'r consol
Neu, pasiwch "listcities" i'r gorchymyn hwn.
Mae mynediad eisoes yn bodoli.
Yn lapio allbwn y consol
Nid oes modd lapio'r gorchymyn. Gellir lapio'r gorchmynion hyn:
Yn tynnu archif ZIP
Yn creu archif ZIP
Wedi'i adeiladu yn {0}
Gwall wrth lawrlwytho data dadfygio
Mae gwall wrth lawrlwytho data dadfygio. Gwiriwch eich cysylltiad rhyngrwyd.
Wedi methu cwblhau mod {0}: {1}
Yn rhestru'r holl ddigwyddiadau wedi'u tanio
Cyfeiriadur Cyfredol
Yn gosod cyfeiriadur cyfredol y gragen. Ysgrifennwch lwybr absoliwt i unrhyw gyfeiriadur sy'n bodoli.
Allbynnau rhestr lapio
Yn lapio allbynnau'r rhestr os yw'n ymddangos yn rhy hir ar gyfer geometreg gyfredol y consol.
Ping!
{0} pinged chi.
Cadw Thema i'r Cyfeiriadur Cyfredol fel ...
Cadw Thema i Gyfeiriadur arall fel ...
Nodwch enw'r thema:
Mae'r defnyddiwr {0} wedi'i ychwanegu at y rhestr "{1}".
Mae'r defnyddiwr {0} wedi'i dynnu o'r rhestr "{1}".
Modd annilys {0}
Defnyddiwr yn bodoli eisoes
Thema Llwyth O ...
Llwythwch Thema O Themâu A Adeiladwyd ...
Nodwch enw ffeil thema gyda'r estyniad .json:
Yn agor archif ZIP
Allanfa'r gragen ZIP
Yn rhestru'r holl ffeiliau y tu mewn i'r archif
Yn tynnu ffeil i gyfeiriadur penodol neu gyfeiriadur cyfredol
Newid cyfeiriadur archif
Ni cheir hyd i'r gorchymyn cragen ZIP penodedig.
Nid yw'r cyfeiriadur {0} yn bodoli
Nid yw cyfeiriadur archif {0} yn bodoli
Swyddi Uchaf yn Cyfrif
Faint o swyddi sy'n cael eu goleuo cyn pylu?
Yn actifadu cefnogaeth lliw 255 ar gyfer Ysgafnach.
Yn actifadu gwir gefnogaeth lliw ar gyfer Ysgafnach.
Rhestrwch liw mynediad
Rhestrwch liw gwerth
Yn cysylltu â gweinydd SSH i weithredu gorchymyn.
Mae'r adran hon yn rhestru gosodiadau arbedwr sgrin ar gyfer
Manylebwr lliw annilys. Sicrhewch ei fod ar y fformat cywir, sy'n golygu rhif o 0-255 os ydych chi'n defnyddio 255 o liwiau neu ddilyniant VT os ydych chi'n defnyddio gwir liw fel a ganlyn:
Gwall yn y gragen prawf: {0}
Yn gosod newidyn i werth mewn sgript
Adroddiad byg yn brydlon.
Diolch am godi tocyn i ni! Dewiswch pa fath o gais sydd gennych chi.
Problem
Cais nodwedd
Cwestiwn
Rhaid i chi nodi nodwedd.
Gofynnwch gwestiwn, nodwch eich syniad, neu riportiwch broblem.
Rhaid i chi ysgrifennu'ch cais.
Roedd gwall yn y gragen FTP:
Gwall cragen FTP anhysbys:
Roedd gwall yn y gragen SFTP:
Gwall cragen SFTP anhysbys:
Dangos baner SSH
Yn dangos baner gweinydd SSH ar gysylltiad.
Sut ydych chi am ddilysu?
Ffeil allwedd breifat
Cyfrinair
Rhowch yr aralleiriad ar gyfer allwedd {0}:
Rhowch leoliad yr allwedd breifat ar gyfer {0}. Ysgrifennwch "q" i orffen ychwanegu allweddi:
Niwtralio llwybr nad yw'n bodoli.
Nid yw'r ffeil allweddol {0} yn bodoli.
Gwall wrth geisio ychwanegu allwedd breifat:
Pwyswch "t" i newid i'r modd lliw 255.
Pwyswch "t" i newid i'r modd lliw go iawn.
Mae'r adran hon yn caniatáu ichi ddewis pa fath o liw ydych chi am ei newid.
Mae'n edrych fel nad oes gennych unrhyw ddefnyddiwr heblaw gwraidd. Mae hyn yn ddrwg. Byddwn yn eich tywys sut i greu un.
Ysgrifennwch eich enw defnyddiwr.
Rhaid i chi ysgrifennu eich enw defnyddiwr.
Ysgrifennwch eich cyfrinair.
Rhaid i chi ysgrifennu'ch cyfrinair.
Dewiswch y math o gyfrif.
Gweinyddwr: Y math hwn o gyfrif sydd â'r pŵer mwyaf yn y cnewyllyn, sy'n eich galluogi i ddefnyddio rhaglenni rheoli system.
Defnyddiwr Arferol: Mae'r math hwn o gyfrif ychydig yn fwy cyfyngedig na gweinyddwyr.
Llongyfarchiadau! Rydych chi wedi gwneud cyfrif newydd! I orffen hyn, mewngofnodwch fel eich cyfrif newydd.
Edrychwch ar y llawlyfr arbedwr sgrin neu'r cod ffynhonnell i gael gwybodaeth.
mod: Ni chanfuwyd mods.
Gorchmynion cyffredinol:
Gorchmynion mod:
Mae Alias ​​yn gorchymyn:
Modd Cynnal a Chadw
Cyfeiriaduron Chwilio
Grŵp o lwybrau wedi'u gwahanu gan y colon. Mae'n gweithio yr un peth â PATH. Ysgrifennwch lwybr llawn i ffolder neu enw ffolder. Pan fyddwch wedi gorffen, ysgrifennwch "q". Ysgrifennwch arwydd minws wrth ymyl y llwybr i gael gwared ar gyfeiriadur sy'n bodoli eisoes.
Dim gorchmynion mod.
Dim gorchmynion alias.
Mae'r gwerth lliw y tu allan i'r ystod o 0-255.
Ni cheir hyd i'r gorchymyn lapiadwy.
Ymholi gair mewn llinell benodol neu bob llinell
{0} o {1} wedi'i lawrlwytho.
Llwythwyd {0} o {1}.
Yn argraffu llinyn i'w consol gan ddefnyddio math lliw a phrint llinell
Yn argraffu llinyn i'w consol gan ddefnyddio math lliw a phrint llinell gyda chefnogaeth fformat
Yn argraffu llinyn i'w ddadfygiwr
Yn argraffu llinyn i'w ddadfygiwr gyda chefnogaeth fformat
Yn profi'r cyfleuster gwall cnewyllyn
Yn profi'r cyfleuster gwall cnewyllyn gyda chefnogaeth fformat
Profion yn cyfieithu llinyn sy'n bodoli mewn adnoddau i iaith benodol
Yn argraffu llinyn i'w consolio ac yn dosrannu'r deiliaid lleoedd y deuir o hyd iddynt
Yn profi'r cyfleuster mynegiant rheolaidd
Amgryptio llinyn gan ddefnyddio
Yn cychwyn pob mod
Yn stopio pob mod
Yn galluogi neu'n anablu dadfygio
Yn galluogi neu'n anablu dadfygio o bell
Yn profi'r dilyniant VT ar gyfer 255 o liwiau
Yn profi'r dilyniant VT ar gyfer gwir liw
Yn anfon hysbysiad i brofi'r derbynnydd
Dyddiad argraffu profion gan ddefnyddio gwahanol galendrau
Yn rhestru'r holl dudalennau cod a gefnogir
Pa newidynnau crynhowr sy'n cael eu galluogi yn y cais?
Profion yn codi'r digwyddiad penodol
Profion yn archwilio'r caledwedd
Profi'r casglwr sbwriel
Allanfa'r gragen prawf a chychwyn y cnewyllyn
Allanfa'r gragen prawf ac yn cau i lawr y cnewyllyn
Yn arbed y cyfeiriadur cyfredol i ffeil cyfluniad cnewyllyn
Yn profi ysgrifennwr y rhestr gyda'r arae llinyn a llinyn
Yn profi ysgrifennwr y rhestr gyda'r cyfanrif a'r arae gyfanrif
Yn profi ysgrifennwr y rhestr gyda'r arae torgoch a torgoch
Rhestr llinynnau arferol:
Rhestr llinyn arae:
Rhestr gyfanrif arferol:
Rhestr gyfanrif arae:
Rhestr torgoch arferol:
Rhestr torgoch arae:
Galluogi RPC
Porthladd RPC
P'un ai i alluogi RPC ai peidio.
Ysgrifennwch borthladd RPC. Rhaid iddo fod yn rhifol, ac ni ddylid ei ddefnyddio eisoes. Fel arall, bydd RPC yn methu ag agor y porthladd.
Ddim yn cychwyn RPC oherwydd ei fod yn anabl.
Roedd rhestrau'n cefnogi diwylliannau
Chwilio am linyn penodol yn y ffeil a ddarperir gan ddefnyddio ymadroddion rheolaidd
Gweld a allwch chi wasgu allwedd mewn pryd
Ni ddarparodd y defnyddiwr unrhyw fewnbwn yn amserol.
Anhawster annilys
Cymeriad heb ei wasgu mewn pryd.
Rydych chi wedi pwyso'r cymeriad iawn!
Rydych chi wedi pwyso'r cymeriad anghywir.
Pwyswch ESC i adael.
Yn cael y wybodaeth dyddiad ac amser
Milliseconds:
Eiliadau:
Cofnodion:
Oriau:
Dyddiau:
Misoedd:
Blwyddyn:
Diwrnod y Flwyddyn:
Diwrnod yr Wythnos:
Deuaidd:
Amser Lleol:
Amser Cyffredinol:
Amser Unix:
Wedi methu dosrannu gwybodaeth ar gyfer
Sicrhewch fod y fformat yn gywir.
Dyddiad:
Amser:
Yn gosod caniatâd ffeiliau. Dim ond ar weinyddion FTP sy'n rhedeg Unix y cefnogir hyn.
Yn gosod y math ar gyfer y sesiwn hon
Rhaid i chi gysylltu â'r gweinydd cyn perfformio gweithrediadau system ffeiliau.
Wedi methu gosod caniatâd o {0} i {1}.
Caniatadau wedi'u gosod yn llwyddiannus ar gyfer ffeil
Math o ddata wedi'i osod i ASCII!
Math o ddata wedi'i osod i Binary!
Math o ddata annilys.
Gwyliwch rhag i'r mwyafrif o ffeiliau lawrlwytho neu uwchlwytho'n iawn gan ddefnyddio'r modd hwn, felly rydym yn argymell yn gryf defnyddio'r modd Deuaidd yn y rhan fwyaf o sefyllfaoedd.
Ceisio anfon gorchymyn RPC tra na ddechreuodd RPC.
Oedi Pylu Allan yn Milliseconds
Camau Pylu Max
Sawl milieiliad i aros cyn pylu testun?
Faint o gamau pylu i'w gwneud?
Profi Llawn
Os yn wir, archwiliwch yr holl galedwedd; fel arall, dim ond y caledwedd angenrheidiol y bydd yn ei archwilio.
Wedi methu tynnu arbedwr sgrin {0} o'r ffurfwedd.
Yn cael gosodiadau arbedwr personol
Yn gosod gosodiadau arbedwr personol
Gosodiadau wedi'u gosod yn llwyddiannus ar gyfer arbedwr sgrin
Wedi methu gosod gosodiad ar gyfer arbedwr sgrin
Mae'r adran hon yn caniatáu ichi reoli creu cyfrinair gwreiddiau.
Yn agor cragen RSS i ddarllen y porthwyr
Yn gadael cragen RSS ac yn dychwelyd i'r cnewyllyn
Newid y ddolen bwyd anifeiliaid
Yn rhestru pob porthiant
Yn darllen porthiant mewn porwr gwe
Ni cheir hyd i'r gorchymyn cregyn RSS penodedig.
Porthiant RSS2 annilys.
Porthiant RSS1 annilys.
Porthiant Atom Annilys.
Rhowch URL porthiant RSS:
Math porthiant RSS annilys.
Gwall cragen anhysbys:
Cael gwybodaeth yr erthygl
Ni allai rhif yr erthygl fod yn fwy na'r erthyglau sydd ar gael.
Teitl:
Dolen:
Cael y wybodaeth porthiant
Disgrifiad:
Math o borthiant:
Nifer yr erthyglau:
Nid oes gan Erthygl ddolen!
Wedi methu gwneud rhestr o gofnodion system ffeiliau ar gyfer cyfeiriadur
Modd didoli system ffeiliau
Cyfeiriad didoli system ffeiliau
Mae'n rheoli sut y bydd y ffeiliau'n cael eu didoli.
Mae'n rheoli cyfeiriad didoli system ffeiliau p'un a yw'n esgynnol neu'n disgyn.
Gorchymyn esgynnol
Gorchymyn disgyn
Enw llawn
Maint ffeil
Amser creu
Yr amser ysgrifennu diwethaf
Amser mynediad olaf
Ysgrifennwch Oedi Oedi yn Milliseconds
Sawl milieiliad i aros cyn ysgrifennu testun eto?
Ysgrifennwch unrhyw destun rydych chi am ei ddangos. Mae hirach yn well.
Cyflymder ysgrifennu lleiaf yn WPM
Y cyflymder ysgrifennu uchaf yn WPM
Tebygolrwydd typo yn y cant
Wedi methu cadw'r cyfeiriadur cyfredol: {0}
Cadachau i newid cyfeiriad
Yn actifadu cefnogaeth lliw 255 ar gyfer Wipe.
Yn actifadu gwir gefnogaeth lliw i Wipe.
Sawl cadachau i'w gwneud cyn newid cyfeiriad ar hap?
Gorffennodd y llwyfan yn
Gorffennwyd ymgychwyn mewnol yn
Ffeil gyfeiriedig {0} heb ei darganfod. Efallai na fydd y mod hwn yn gweithio'n iawn heb y ffeil hon.
Mod cychwyn
Yn cael gwybodaeth mod
Enw gorchymyn:
Diffiniad gorchymyn:
Math o orchymyn:
Gorchymyn caeth?
Fersiwn mod:
Mod {0} heb ei ddarganfod.
Diwylliant o
Pa amrywiad o {0} sy'n cael ei ddefnyddio i newid enwau'r mis, calendr, ac ati?
Nid yw'r golygydd testun wedi agor ffrwd ffeiliau eto.
Llinyn wedi'i ddisodli.
Nid yw un neu'r ddau o'r rhifau yn rhifol.
Dileu gair.
Cymeriad wedi'i ddileu.
Gosodiadau System Ffeiliau ...
Mae'r adran hon yn rhestru gosodiadau'r system ffeiliau.
Croeso i Gosodiadau!
Gwall wrth weithredu gorchymyn SSH
Gwall ar gragen SSH
- Gwybodaeth ap
Yn actifadu cefnogaeth lliw 255 ar gyfer BouncingText.
Yn actifadu gwir gefnogaeth lliw ar gyfer BouncingText.
Yn profi ysgrifennwr y geiriadur gyda'r arae llinyn a llinyn
Yn profi ysgrifennwr y geiriadur gyda'r arae torgoch a torgoch
Yn profi awdur y geiriadur gyda'r cyfanrif a'r arae gyfanrif
Geiriadur llinynnol arferol:
Geiriadur llinyn arae:
Geiriadur cyfanrif arferol:
Geiriadur cyfanrif arae:
Geiriadur torgoch arferol:
Geiriadur torgoch Array:
Croeso i Test Shell!
Dangos cynnydd ar weithrediadau system ffeiliau
Yn dangos pa ffeil sy'n cael ei phrosesu yn ystod gweithrediadau'r system ffeiliau
lle bydd HardwareType
Naill ai nid yw'r math caledwedd {0} wedi'i archwilio, neu nid yw'n ddilys.
Nid yw'r math caledwedd {0} wedi'i archwilio eto. Os ydych chi'n siŵr ei fod wedi'i archwilio, ailgychwynwch y cnewyllyn gyda gallu difa chwilod.
Rhaniadau heb eu dosrannu i'w rhestru.
Modd Haciwr
Os yw wedi'i alluogi, bydd consol gwyrdd yn cael ei alluogi.
Yn argraffu gwahanydd
Yn argraffu gwahanydd gyda chefnogaeth fformat
Yn argraffu gwahanydd gyda chefnogaeth lliw
Yn argraffu gwahanydd gyda chefnogaeth lliw a fformat
Bob amser wedi'i ganoli
Yn actifadu cefnogaeth lliw 255 i'r Babell Fawr.
Yn actifadu gwir gefnogaeth lliw i'r Babell Fawr.
Ysgrifennwch unrhyw destun rydych chi am ei ddangos.
P'un a yw'r testun a ddangosir ar y babell fawr bob amser wedi'i ganoli.
'q' i roi'r gorau iddi.
Ni ddarganfuwyd bod dadl {0} yn chwistrellu.
Dadl llinell orchymyn {0} heb ei darganfod.
Yn clirio'r holl leoliadau
Profodd arbedwr gwall wrth arddangos: {0}. Pwyswch unrhyw allwedd i adael.
Rhagolwg ...
Dyma sut olwg fydd ar eich thema:
Gorchmynion lapio:
Mae gan Mod {0} orchymyn annilys. Methodd dosrannu mod. Adolygwch y cod ffynhonnell.
Rhannau mod: