Modèle de couleur non valide {0}
hwprobe: Votre matériel sera sondé. S'il vous plaît, attendez...
Entrez le mot de passe administrateur pour la maintenance.
Erreur du noyau lors du démarrage: {0}
DOUBLE PANIQUE: le temps de redémarrage dépasse le temps de redémarrage maximal autorisé {0}. Vous avez trouvé un bogue dans le noyau.
[{0}] panique: le redémarrage est activé car le niveau d'erreur est {0}.
[{0}] panique: heure de redémarrage: {1} secondes, dépasse 1 heure. Il est réglé à 1 minute.
DOUBLE PANIQUE: Type d'erreur {0} invalide.
[{0}] panique: {1} - appuyez sur n’importe quelle touche pour l’arrêter.
[{0}] panique: {1} - Redémarrage en {2} secondes ...
DOUBLE PANIC: Bug du noyau: {0}
Éteindre...
Redémarrage ...
Erreur {0}: {1}
Nom d'utilisateur: 
Les espaces ne sont pas autorisés.
Les caractères spéciaux ne sont pas autorisés.
Le mot de passe de {0}: 
Mauvais mot de passe.
Erreur lors de la tentative d'analyse des espaces réservés. {0}
Erreur lors de la tentative d’ajout de nom d’utilisateur.
usrmgr: Création du nom d'utilisateur {0} ...
Utilisateur {0} introuvable.
L'utilisateur {0} n'est pas autorisé à être supprimé.
L'utilisateur {0} est déjà connecté. Déconnectez-vous et connectez-vous en tant qu'autre administrateur.
Utilisateur {0} supprimé.
Erreur lors de la tentative de suppression du nom d'utilisateur.
L'économiseur d'écran demandé {0} est introuvable.
{0} est défini sur l'écran de veille par défaut.
Économiseur d'écran {0} introuvable dans la base de données. Vérifiez le nom et réessayez.
Il y a une grave erreur lors de l’impression de texte.
Mod ne peut pas être chargé pour les raisons suivantes:
Mod {0} n'a pas le nom. Vérifiez le code source.
{0} v {1} a commencé
Aucune définition pour la commande {0}.
Commande définie par 
Nom d'utilisateur pour {0}: 
Mot de passe pour {0}: 
Connecté à {0}
Erreur lors de la tentative de connexion à {0}: {1}
Le répertoire local {0} n'existe pas.
Entrez un répertoire local. ".." retourner.
Répertoire {0} introuvable.
Entrez un répertoire distant. ".." retourner
Répertoire local: {0}
Répertoire distant: {0}
Téléchargement du fichier {0} ...
Fichier téléchargé {0}.
Téléchargement du fichier {0} ...
Fichier téléchargé {0}
Obtient le répertoire local actuel
Obtient le répertoire distant actuel
Modifie le répertoire local à télécharger ou à télécharger
Modifie le répertoire distant vers lequel télécharger ou télécharger
Supprime le fichier distant du serveur
Télécharge un fichier distant dans un répertoire local à l'aide de binaire ou de texte
Répertorie le répertoire local
Répertorie le répertoire distant
Télécharge un fichier local dans un répertoire distant à l'aide de binaire ou de texte
L'alias ne peut pas être le même nom qu'une commande.
Commande introuvable pour un alias pour {0}.
Vous pouvez maintenant exécuter "{0}" en tant que commande: "{1}".
L'alias {0} ne semble pas avoir été supprimé.
Mode non valide {0}.
Répertoire {0} introuvable
Nom d'hôte vide.
Passage de: {0} à {1} ...
Message vide du jour.
Blank MAL après la connexion.
Mauvais mot de passe utilisateur.
Les mots de passe ne correspondent pas.
Le nom d'utilisateur a été changé en {0}!
Le nouveau nom que vous avez entré est déjà trouvé.
{0} introuvable.
Configuration rechargée. Vous devrez peut-être redémarrer le noyau pour que certaines modifications prennent effet.
Une ou plusieurs des couleurs sont invalides.
Économiseur d'écran {0} introuvable.
Erreur lors de la tentative d'exécution de la commande
Répertoire de modifications
Change le mot de passe pour l'utilisateur actuel
Efface l'écran
Utiliser un shell FTP pour interagir avec les serveurs
Page d'aide
Liste le contenu du fichier / dossier dans le dossier actuel
Verrouille votre écran avec un mot de passe
Vous déconnecte
Crée un répertoire
Redémarre votre ordinateur (ATTENTION: pas de synchronisation, car ce n'est pas un noyau final)
Recharge le fichier de configuration qui est édité.
Enregistre votre écran des burn-out
Configure les écrans de veille du noyau
Affiche la date et l'heure
Affiche la date et l'heure dans les zones
Le noyau sera arrêté
Usage:
où customsaver sera
Il y avait une erreur dans le shell.
Vous n'êtes pas autorisé à utiliser {0}
Message Shell: La commande demandée {0} n'est pas autorisée à être exécutée en mode maintenance.
Message shell: La commande demandée {0} est introuvable. Voir 'help' pour les commandes disponibles.
Erreur lors de la tentative d'exécution de la commande.
- Heure de {0}: {1}
en cours d'exécution sur {0}
Vous n'êtes pas autorisé à obtenir des informations pour {0}.
Cette commande est obsolète et sera supprimée dans une prochaine version.
Vous n'êtes pas autorisé à changer le mot de passe de {0} car la cible était un administrateur.
Supprime tout dans le journal de débogage
Langue invalide
Bienvenue sur Kernel!
Le téléchargement est terminé.
Le téléchargement a échoué lors de l'essai {0}: {1}
Veuillez utiliser "ftp" si vous allez télécharger des fichiers depuis le serveur FTP.
Télécharge un fichier dans le répertoire de travail courant
Déconnecter un périphérique de débogage
Répertorie les périphériques de débogage connectés
Dispositif de débogage {0} introuvable.
Périphérique {0} déconnecté.
Déboguer l’écoute sur toutes les adresses en utilisant le port {0}.
Alias déjà trouvé: {0}
Journal de débogage supprimé. Tous les périphériques de débogage connectés peuvent toujours voir les messages.
La suppression du journal de débogage a échoué: {0}
Le changement de répertoire a échoué: {0}
Spécifiez l'adresse
Le fuseau horaire est spécifié de manière incorrecte.
Sélection de profil invalide.
Vous essayez de vous connecter à {0} avec le profil {1} ...
Erreur lors de la tentative de démarrage de l'économiseur d'écran, en raison d'une opération non valide.
L'analyse des mods n'est pas autorisée en mode sans échec.
Le chemin n'est ni un fichier ni un répertoire.
Crée une autre copie d'un fichier sous un répertoire ou un nom différent.
Déplace un fichier vers un autre répertoire
Correspondance {0} ({1}): {2}
Correspondance {0}: {1}
Temps passé: {0} millisecondes
Nom: {0}
Calcule les sommes des fichiers.
Algorithme de chiffrement non valide.
Active ou désactive le débogage distant.
Voyez si vous pouvez résoudre des équations mathématiques à temps
Résolu parfaitement!
Résolu incorrectement.
RPC est déjà en cours d'exécution.
Écoute RPC sur toutes les adresses utilisant le port {0}.
Démarrage de RPC ...
Se connecte à un serveur SSH.
Entrez le mot de passe pour {0}:
SSH déconnecté.
Le débogage n'est pas activé.
Affiche toutes les notifications reçues
Rejette une notification
Notification rejetée avec succès.
Exécute à distance une commande vers un PC distant
Type non valide {0}.
Taille: {0}
Le répertoire {0} existe déjà.
Erreur lors de la tentative de connexion à {0}: délai de connexion ou connexion perdue
Calculatrice pour calculer les expressions.
Erreur de calcul.
Mise à jour du système
Vérification des mises à jour du système ...
Nouvelle version trouvée: 
Vous pouvez le télécharger sur: 
Aucune notification récente
Recherche une chaîne spécifique dans le fichier fourni
Calcule les sommes des fichiers dans le répertoire spécifié.
Entrez votre nom d'utilisateur ou votre adresse e-mail:
Entrer le mot de passe:
Erreur lors de la connexion à {0}: {1}
Connexion à {0} ...
Authentification ...
Télécharge les messages et les répertorie
Ouvre un message
La page n'est pas une valeur numérique.
Le numéro du message peut ne pas être négatif ou nul.
Le numéro de message n'est pas une valeur numérique.
- À partir de {0}
- À {0}
- Envoyé à {0} en {1}
Le message spécifié est introuvable.
Le débogage à distance n'a pas pu démarrer: {0}
Préparation des profils ... Cela peut prendre plusieurs minutes ...
Erreur lors de la tentative d'exécution du script: {0}
Écrit du texte dans la console
Fait des choix d'utilisateur
où <réponses> sont des réponses à une lettre de la question séparées par des barres obliques
Erreur lors de la tentative de connexion au serveur SSH: {0}
Permet à l'utilisateur d'entrer une entrée
Modifie le répertoire de messagerie actuel
Impossible d'ouvrir le dossier de messagerie {0}: {1}
Répertorie les répertoires de votre adresse e-mail
Lors de la validation du certificat, il y a des erreurs de certificat. Cela peut être la première fois que vous vous connectez au serveur ou le certificat a peut-être expiré. Voici une erreur:
Êtes-vous sûr de vouloir vous connecter?
Réponse invalide. Veuillez réessayer.
Entrez l'adresse et le port du serveur IMAP (<adresse> ou <adresse>: [port]):
Entrez l'adresse et le port du serveur SMTP (<adresse> ou <adresse>: [port]):
Envoie un message à une adresse
Saisissez l'adresse e-mail du destinataire:
Entrez le sujet:
Entrez votre message ci-dessous. Écrivez «EOF» pour confirmer.
Envoi du message...
Message envoyé.
Adresse e-mail invalide. Assurez-vous que vous avez écrit l'adresse correctement et qu'elle correspond au format de l'exemple montré:
Supprime un message
Supprime tous les messages du destinataire
Message {0} de {1} supprimé de {2}. {3} messages restants à analyser.
Message {0} de {1} supprimé de la boîte de réception. {2} messages restants à analyser.
Crée un nouveau fichier
Le fichier existe déjà.
Erreur lors de la tentative de création d'un fichier: {0}
Échec de l'ouverture du fichier. Sortie du shell ...
Imprime le contenu du fichier avec les numéros de ligne sur la console
Ajoute une nouvelle ligne avec du texte à la fin du fichier
Supprime le numéro de ligne spécifié
Remplace un mot ou une phrase par un autre
Supprime un mot ou une phrase du numéro de ligne
Supprime un caractère du numéro de caractère dans la ligne spécifiée
Ligne supprimée.
Le numéro de ligne spécifié {0} n'est pas un nombre valide.
Exécution en mode sans échec. Sauter l'étage ...
>> Débogage et discussion à distance: version
>> Votre adresse est {0}.
>> Votre nom est {0}.
Index {0} non valide. Il existe {1} traces de pile. L'index est basé sur zéro, alors essayez de soustraire par 1.
Aucune trace de pile
Affiche la dernière trace de pile en cas d'exception
Affiche le nom d'utilisateur actuel dans la session
Débloquer un périphérique de débogage par adresse IP
Bloquer un périphérique de débogage par adresse IP
{0} peut à nouveau rejoindre le débogage à distance.
{0} n'est pas encore bloqué.
Erreur lors du chargement des paramètres
Une erreur s'est produite lors du chargement des paramètres. Vous devrez peut-être vérifier le fichier de paramètres.
Sélectionnez la section:
Enregistrer les paramètres
Sortie
L'option spécifiée {0} n'est pas valide.
La réponse doit être numérique.
Rechercher des mises à jour au démarrage
Sonde silencieuse
Afficher MOTD lors de la connexion
Effacer l'écran lors de la connexion
Commande d'aide simplifiée
Port de débogage
Télécharger les heures de réessai
Enregistrer le nom d'utilisateur FTP
Adresse IP FTP du journal
Renvoyer uniquement le premier profil FTP
Afficher l'heure / la date dans le coin supérieur droit
Délai d'attente de l'économiseur d'écran en ms
Mode d'analyse de taille
Marquee au démarrage
Heure et date longues
Montrer les fichiers cachés
Retourner...
Ecrivez un port de débogage distant. Il doit être numérique et ne doit pas être déjà utilisé. Sinon, le débogueur distant ne parviendra pas à ouvrir le port.
Indiquez combien de fois la commande "" get "" doit réessayer les téléchargements ayant échoué. Il doit être numérique.
Écrivez quand lancer l'économiseur d'écran après des millisecondes spécifiées. Il doit être numérique.
La réponse n'est peut-être pas négative.
La variable {0} n'est trouvée sur aucun des modules.
Modifie la configuration du noyau
Changer de culture lors du changement de langue
Texte affiché
Écrivez le texte que vous souhaitez afficher. Plus c'est court, c'est mieux.
Échec de l'importation de {0}
Ajoute des utilisateurs
Ajoute des alias aux commandes
Modifie le nom d'hôte
Modifie MAL, le MOTD après la connexion
Change MOTD, le message du jour
Modifie le nom d'utilisateur
Gérer les autorisations des utilisateurs
Supprime un utilisateur de la liste
L'alias {0} a bien été supprimé.
Échec de la vérification des mises à jour.
Il ne reste plus d'utilisateurs dans la liste.
Erreur lors de la tentative de rejet de la notification.
usrmgr: échec de la création du nom d'utilisateur {0}: {1}
Échec du changement de nom de l'utilisateur. {0}
Utilisateur non trouvé
Échec de la modification du mot de passe du nom d'utilisateur: {0}
Impossible de trouver le fichier correspondant à la chaîne "{0}": {1}
Le téléchargement a échoué pour le fichier {0}.
Échec de la liste des fichiers distants: {0}
Suppression de {0} ...
{0} est introuvable sur le serveur.
Tous les messages envoyés par {0} ont été supprimés avec succès.
Échec de la suppression de tous les messages envoyés par {0}.
Erreur lors de l'envoi du message.
Déplacement de {0} vers {1}…
Déplacé avec succès
Déplace le fichier ou le répertoire vers un autre fichier ou répertoire. Vous pouvez également l'utiliser pour renommer des fichiers.
Échec du déplacement de {0} vers {1}.
Copie de {0} vers {1}…
Copié avec succès
Copie le fichier ou le répertoire dans un autre fichier ou répertoire.
Échec de la copie de {0} vers {1}.
Déplace un message
Déplace tous les messages du destinataire
Tous les messages envoyés par {0} ont été déplacés avec succès.
Échec du déplacement de tous les messages envoyés par {0}.
Message {0} de {1} déplacé de {2}. {3} messages restants à analyser.
Affiche les informations météorologiques pour la ville spécifiée. Utilise OpenWeatherMap.
- Informations météo pour {0} -
Météo: {0}
Pression: {0}
Humidité: {0}
Vous pouvez obtenir votre propre clé API sur https://home.openweathermap.org/api_keys.
Unité préférée pour la température
À chaque démarrage, il vérifiera les mises à jour.
Lorsque vous changez de langue, changez les noms de mois, le calendrier, etc.
Gardez les messages de détection du matériel silencieux.
Afficher le message du jour avant d'afficher l'écran de connexion.
Effacer l'écran avant d'afficher l'écran de connexion.
Affiche les utilisateurs disponibles si activé.
Commande d'aide simplifiée pour tous les shells
S'il faut ou non enregistrer le nom d'utilisateur FTP.
S'il faut ou non enregistrer l'adresse IP FTP.
Choisissez le premier profil uniquement lors de la connexion.
L'heure et la date seront affichées dans le coin supérieur droit de l'écran
Si activé, le noyau analysera le dossier entier pour sa taille totale. Sinon, analysera uniquement la surface.
Active eyecandy au démarrage
L'heure et la date seront plus longues, affichant les noms complets des mois, etc.
Affiche les fichiers cachés.
Mod {0} arrêté
{0} v {1} arrêté
Le mod {0} n'a pas le nom de la pièce. L'analyse du mod a échoué. Vérifiez le code source.
Vous devez activer le mode débogage avant de pouvoir effacer le journal de débogage.
{0} nouveaux messages sont arrivés dans la boîte de réception.
Ouvrez «mail» pour les voir.
Supprime un répertoire ou un fichier
Impossible de supprimer {0}, car il n'existe pas.
Fournit des informations sur un fichier
Fournit des informations sur un annuaire
Impossible d'obtenir des informations sur un répertoire inexistant.
Impossible d'obtenir des informations sur un fichier inexistant.
Nom complet: {0}
Heure de création: {0}
Heure du dernier accès: {0}
Heure de la dernière écriture: {0}
Attributs: {0}
Répertoire parent: {0}
Où trouver: {0}
Taille du fichier: {0}
Modifie l'attribut d'un fichier
Fichier non trouvé.
où <attributes> est l'un des suivants:
Le fichier est un fichier normal
Le fichier est un fichier en lecture seule
Le fichier est un fichier caché
Le fichier est une archive. Utilisé pour les sauvegardes.
L'attribut "{0}" n'est pas valide.
L'attribut a été ajouté avec succès.
L'attribut a été supprimé avec succès.
Échec de l'ajout de l'attribut.
Échec de la suppression de l'attribut.
Remplace un mot ou une phrase par un autre dans une ligne
Activez les vraies couleurs
Échec du déblocage de {0}.
{0} est déjà bloqué.
{0} ne peut pas rejoindre le débogage à distance pour le moment.
Échec du blocage de {0}.
Couleurs du cycle
Disco fera défiler les couleurs lorsqu'il est activé. Sinon, sélectionnez des couleurs aléatoires.
Entrez les chemins de fichiers vers les pièces jointes. Appuyez sur ENTRÉE sur un chemin vierge pour confirmer.
Ouvre un message chiffré
Écrivez le mot de passe pour l'ID de clé {0}
Envoie un message chiffré à une adresse
Téléchargement depuis {0}…
Afficher la barre de progression lors du téléchargement ou du téléversement à partir de la commande «get» ou «put»
Si c'est vrai, cela fait "get" ou "put" afficher la barre de progression lors du téléchargement ou du téléchargement.
Télécharge un fichier sur le site Web spécifié
Pings une adresse
Téléversement de {0} vers {1} ...
Le téléchargement est terminé.
Veuillez utiliser "ftp" si vous allez télécharger des fichiers sur le serveur FTP.
Échec de l'importation lors de l'essai {0}: {1}
Écrivez combien de fois la commande "put" doit réessayer les téléchargements ayant échoué. Il doit être numérique.
L'adresse n'est peut-être pas vide.
Échec de l'envoi du ping {0}: {1}
Le ping a réussi dans {0} ms.
Le numéro de ligne spécifié ne peut pas être supérieur au dernier numéro de ligne de fichier.
Ressenti comme: {0}
Température: {0}
Vitesse du vent: {0}
Direction du vent: {0}
Appuyez sur n'importe quelle touche pour revenir en arrière.
Impossible de créer le dossier de messagerie {0}: {1}
Crée un répertoire dans le répertoire de travail courant
Supprime un répertoire du répertoire de travail actuel
Dossier de messagerie {0} introuvable.
Impossible de supprimer le dossier de messagerie {0}: {1}
{0}, créé en {1} {2}, modifié en {3} {4}
Vérifie la validité du fichier
Les hachages sont mal formés.
Les hachages ne correspondent pas.
Les hachages correspondent.
Renomme un dossier
Ouvre un shell de test
Échec du démarrage de «{0}»: {1}
Afficher l'aperçu du message électronique
Lors de la liste des messages électroniques, affichez l'aperçu du corps.
Couleur de l'arrière plan
Efface le fichier texte
Quitte l'éditeur de texte
Interroge un caractère dans une ligne spécifiée ou sur toutes les lignes
La recherche de mises à jour est désactivée car vous exécutez une version de développement.
Active ou désactive la fonction d'enregistrement automatique de l'éditeur de texte.
Si l'enregistrement automatique est activé, le fichier texte sera enregistré toutes les «n» secondes.
Activer l'enregistrement automatique de l'éditeur de texte
Intervalle d'enregistrement automatique de l'éditeur de texte
Enregistre le fichier
Enregistrer le chat dans le journal de débogage
Enregistre la discussion de débogage à distance dans le journal de débogage.
Retard en millisecondes
Combien de millisecondes attendre avant de faire la prochaine écriture?
Vous permet d'utiliser un serveur FTP SSH
Aucune aide pour la commande "{0}".
Couleur de la barre des secondes
Couleur de la barre des minutes
Barre de couleur des heures
Couleur des informations
Tiques pour changer de couleur
Si le cycle des couleurs est activé, combien de ticks avant de changer les couleurs dans ProgressClock ? 1 tick = 0,5 seconde
ProgressClock sélectionnera des couleurs aléatoires si elle est activée. Sinon, utilisez les couleurs de config.
Crée un nouveau thème
Créer un nouveau thème "{0}".
Enregistrer le thème dans le répertoire actuel
Enregistrer le thème dans un autre répertoire...
Imprime les informations sur le matériel
Nom du processeur :
Bits du processeur :
Partitionner le système de fichiers :
Taille de la partition:
>> Bienvenue ! C'est la première fois que vous entrez dans le débogage et le chat à distance. Utilisez "/register <nom>" pour vous inscrire.
L'appareil existe déjà.
Pas de tel appareil.
Imprime le contenu du fichier sur la console
L'entrée existe déjà.
Enveloppe la sortie de la console
La commande n'est pas enveloppable. Ces commandes sont enveloppables :
Extrait une archive ZIP
Crée une archive ZIP
Erreur lors du téléchargement des données de débogage
Une erreur s'est produite lors du téléchargement des données de débogage. Vérifiez votre connection internet.
Échec de la finalisation du module {0} : {1}
Répertorie tous les événements déclenchés
Répertoire actuel
Définit le répertoire courant du shell. Écrivez un chemin absolu vers n'importe quel répertoire existant.
Sorties de la liste de bouclage
Encapsule les sorties de la liste si elle semble trop longue pour la géométrie actuelle de la console.
Ping !
{0} vous a ping.
Enregistrer le thème dans le répertoire actuel sous...
Enregistrer le thème dans un autre répertoire sous...
Spécifiez le nom du thème :
Charger le thème à partir des thèmes prédéfinis...
Spécifiez le nom du fichier de thème sans l'extension .json :
Répertorie tous les fichiers à l'intérieur de l'archive
Extrait un fichier dans un répertoire spécifié ou un répertoire courant
Change le répertoire d'archives
Le répertoire {0} n'existe pas
Le répertoire d'archive {0} n'existe pas
Nombre maximal de positions
Combien de positions sont allumées avant la gradation ?
Se connecte à un serveur SSH pour exécuter une commande.
Définit une variable à une valeur dans un script
Une erreur s'est produite dans le shell FTP :
Une erreur s'est produite dans le shell SFTP :
Afficher la bannière SSH
Affiche la bannière du serveur SSH lors de la connexion.
Comment voulez-vous vous authentifier ?
Fichier de clé privée
Mot de passe
Saisissez la phrase secrète pour la clé {0} :
Neutralisé un chemin inexistant.
Le fichier de clé {0} n'existe pas.
Erreur lors de la tentative d'ajout de clé privée :
Commandes générales :
Commandes de modules :
Commandes d'alias :
Mode de Maintenance
Répertoires de recherche
Groupe de chemins séparés par les deux points. Cela fonctionne de la même manière que PATH. Écrivez un chemin complet vers un dossier ou un nom de dossier. Lorsque vous avez terminé, écrivez "q". Écrivez un signe moins à côté du chemin pour supprimer un répertoire existant.
Aucune commande de mod.
Aucune commande d'alias.
La commande enveloppable est introuvable.
Interroge un mot dans une ligne spécifiée ou toutes les lignes
{0} sur {1} téléchargés.
Teste la fonction d'erreur du noyau
Teste la fonction d'erreur du noyau avec la prise en charge du format
Teste la traduction d'une chaîne qui existe dans les ressources vers une langue spécifique
Imprime une chaîne dans la console et analyse les espaces réservés trouvés
Teste la fonction d'expression régulière
Démarre tous les mods
Teste la séquence VT pour 255 couleurs
Teste la séquence VT pour la vraie couleur
Envoie une notification pour tester le récepteur
Répertorie toutes les pages de codes prises en charge
Tests sondant le matériel
Teste le rédacteur de liste avec la chaîne et le tableau de chaînes
Teste le rédacteur de liste avec l'entier et le tableau d'entiers
Teste le rédacteur de liste avec le tableau char et char
Liste de chaînes normale :
Liste de chaînes de tableau :
Liste normale d'entiers :
Liste d'entiers du tableau :
Liste de caractères normale :
Liste de caractères du tableau :
Activer RPC
Port RPC
Activer ou non RPC.
Ecrivez un port RPC. Il doit être numérique et ne doit pas être déjà utilisé. Sinon, RPC ne parviendra pas à ouvrir le port.
Ne démarre pas RPC car il est désactivé.
Répertorie les cultures prises en charge
Recherche la chaîne spécifiée dans le fichier fourni à l'aide d'expressions régulières
Voyez si vous pouvez appuyer sur une touche à temps
L'utilisateur n'a fourni aucune entrée en temps opportun.
Personnage pas pressé à temps.
Vous avez appuyé sur le bon caractère !
Vous avez appuyé sur le mauvais caractère.
Appuyez sur ESC pour quitter.
Obtient les informations de date et d'heure
Millisecondes :
Secondes :
Minutes:
Les heures:
Journées:
Mois:
An:
Jour de l'année :
Jour de la semaine:
Binaire:
Heure locale:
Temps universel:
Temps Unix :
Échec de l'analyse des informations de date pour
Assurez-vous que le format est correct.
Date:
Temps:
Définit les autorisations de fichier. Ceci est pris en charge uniquement sur les serveurs FTP qui exécutent Unix.
Définit le type de cette session
Échec de la définition des autorisations de {0} sur {1}.
Autorisations définies avec succès pour le fichier
Type de données défini sur ASCII !
Type de données défini sur Binaire !
Type de données non valide.
Attention, la plupart des fichiers ne seront pas téléchargés ou téléchargés correctement en utilisant ce mode, nous vous recommandons donc fortement d'utiliser le mode binaire dans la plupart des situations.
Essayer d'envoyer une commande RPC alors que RPC n'a pas démarré.
Délai de fondu en millisecondes
Étapes de fondu max.
Combien de millisecondes attendre avant de faire disparaître le texte ?
Combien d'étapes de fondu faire ?
Ouvre un shell RSS pour lire les flux
Répertorie tous les flux
Lit un flux dans un navigateur Web
Type de flux RSS non valide.
Obtient les informations sur l'article
Le numéro d'article ne peut pas être plus grand que les articles disponibles.
Titre:
Relier:
Obtient les informations sur le flux
La description:
Type de flux :
Nombre d'articles :
L'article n'a pas de lien !
Échec de la création d'une liste des entrées du système de fichiers pour le répertoire
Mode de tri du système de fichiers
Sens de tri du système de fichiers
Contrôle la façon dont les fichiers seront triés.
Contrôle le sens du tri du système de fichiers, qu'il soit ascendant ou descendant.
Délai d'écriture à nouveau en millisecondes
Combien de millisecondes attendre avant de réécrire du texte ?
Écrivez le texte que vous souhaitez afficher. Plus c'est long, mieux c'est.
Vitesse d'écriture minimale en WPM
Vitesse d'écriture maximale en WPM
Probabilité de faute de frappe en pourcentage
Lingettes pour changer de direction
Combien de balayages faire avant de changer de direction au hasard ?
Étape terminée en
Initialisation interne terminée en
Mode de démarrage
Version du module :
Mod {0} introuvable.
L'éditeur de texte n'a pas encore ouvert de flux de fichiers.
Chaîne remplacée.
Un ou les deux nombres ne sont pas numériques.
Mot supprimé.
Caractère supprimé.
Bienvenue dans Paramètres !
Erreur lors de l'exécution de la commande SSH
Erreur sur le shell SSH
Teste le rédacteur de dictionnaire avec la chaîne et le tableau de chaînes
Teste le rédacteur de dictionnaire avec le tableau char et char
Teste le rédacteur de dictionnaire avec l'entier et le tableau d'entiers
Dictionnaire de chaînes normales :
Dictionnaire de chaînes de tableau :
Dictionnaire d'entiers normaux :
Dictionnaire d'entiers de tableau :
Dictionnaire de caractères normaux :
Dictionnaire de caractères de tableau :
Afficher la progression des opérations du système de fichiers
Affiche quel fichier est en cours de traitement pendant les opérations du système de fichiers
Soit le type de matériel {0} n'est pas testé, soit il n'est pas valide.
Le type de matériel {0} n'est pas encore sondé. Si vous êtes sûr qu'il est testé, redémarrez le noyau avec le débogage activé.
Partitions non analysées pour la liste.
Toujours centré
Écrivez le texte que vous souhaitez afficher.
Si le texte affiché sur le rectangle de sélection est toujours centré.
L'économiseur d'écran a rencontré une erreur lors de l'affichage : {0}. Appuyez sur une touche pour quitter.
Aperçu...
Voici à quoi ressemblera votre thème :
Commandes enveloppables :
Pièces de modules :
Utiliser l'API de la console
Que ce soit pour utiliser l'API de la console pour effacer le texte ou pour utiliser la séquence VT d'effacement de ligne plus rapide. Si False, Marquee utilisera la séquence VT appropriée. Sinon, il utilisera l'API de la console probablement plus lente.
URL d'ouverture... Assurez-vous de suivre les étapes affichées à l'écran.
Il n'y a pas de pièces dans le mod.
Nom du module :
Nom du fichier mod :
Chemin du fichier de modification :
Version de la pièce :
Le dossier est vide.
{0} erfolgreich getestet.
Ausführliche Sonde
Machen Sie Hardware-Probing-Meldungen etwas gesprächig.
Verschönert die JSON-Datei
Beats pro Minute verwenden
Ob die Einheit Beats Per Minute verwendet werden soll, um die nächste Farbe zu schreiben.
Verzögerung in Schlägen pro Minute
Wie viele Schläge pro Minute muss man warten, bevor der nächste Schreibvorgang ausgeführt wird?
BeatFader wählt zufällige Farben aus, wenn es aktiviert ist. Verwenden Sie andernfalls Farben aus config.
Benutzerdefiniertes Startup-Banner
Télécharge le dossier distant dans le répertoire local à l'aide de binaire ou de texte
Télécharge le dossier local dans le répertoire distant à l'aide de binaire ou de texte
Téléchargement du dossier {0}...
Dossier téléchargé {0}.
Échec du téléchargement pour le dossier {0}.
Téléchargement du dossier {0}...
Dossier téléchargé {0}
Minimise le fichier JSON
Nouveau délai d'écran en millisecondes
Nombre de colonnes
Seuil de remplissage de ligne
Probabilité de bouchage de remplissage de ligne en pourcentage
Type de remplissage de ligne
Combien de millisecondes attendre avant de réécrire le texte dans le nouvel écran ?
Les colonnes de texte à imprimer.
Combien de caractères écrire avant de déclencher le "remplissage de ligne" ?
Possibilité que le motif de remplissage de ligne soit imprimé en majuscules en pourcentage
La réponse peut ne pas être zéro.
La réponse ne doit pas dépasser les entrées affichées.
Sauvegarder les modifications...
Gérez vos modules
La gestion des mods est désactivée en mode sans échec.
Commande {0} non valide. Vérifiez l'utilisation ci-dessous :
Mod introuvable ou le fichier contient des caractères invalides.
Probabilité d'échec en pourcentage
Activer le débogage de l'économiseur d'écran
Active le débogage pour les économiseurs d'écran. Veuillez noter que cela peut rapidement remplir le journal de débogage et ralentir légèrement l'économiseur d'écran, selon l'économiseur d'écran utilisé. Ne fonctionne que si le débogage du noyau est activé à des fins de diagnostic.
Pas de réseau lors du téléchargement des données de débogage
Vérifiez votre connexion Internet et réessayez.
La page de manuel {0} n'est pas valide.
Pensez à remplir cette page de manuel.
Mode d'emploi
Arguments de noyau disponibles :
Erreur irrécupérable dans l'argument :
Crypte une chaîne à l'aide de SHA512
Crypte une chaîne à l'aide de SHA384
Crypte une chaîne à l'aide de SHA256
Crypte une chaîne à l'aide de SHA1
Crypte une chaîne à l'aide de MD5
où sera builtinsaver
La partie mod n'est rien.
L'arrêt des mods n'est pas autorisé en mode sans échec.
Le mod a déjà été lancé !
Le mod n'a pas encore commencé !
Nom du fichier pièce :
Chemin d'accès au fichier partiel :
Erreur lors de la tentative de démarrage de l'économiseur d'écran :
Type de chemin d'accès au noyau non valide.
Le démarrage précédent a échoué
L'éditeur JSON n'a pas encore ouvert de flux de fichiers.
La propriété à l'intérieur du fichier JSON est introuvable.
Propriété supprimée.
Ajoute une nouvelle propriété à la fin du fichier JSON
Supprime une propriété du fichier JSON
Quitte le shell JSON sans enregistrer les modifications
Enregistre le fichier JSON
Imprime le fichier JSON
Prochain intervalle de rampe
Combien de millisecondes attendre avant de remplir la rampe suivante ?
Dessiner la bordure de notification
Couvre la notification avec la bordure.
Contactez le vendeur du mod pour mettre à niveau le mod vers la version compatible.
Envoie une notification de progression pour tester le récepteur
Affiche l'heure du noyau local
Affiche la date du noyau local
Affiche la date et l'heure du noyau local
Affiche l'heure UTC du noyau
Affiche la date du noyau UTC
Affiche la date et l'heure UTC du noyau
Quel fichier est le fichier texte MOTD ? Écrivez un chemin absolu vers le fichier texte.
Quel fichier est le fichier texte MAL ? Écrivez un chemin absolu vers le fichier texte.
Mods sur liste noire
Écrivez les noms de fichiers des mods qui ne s'exécuteront pas au démarrage. Lorsque vous avez terminé, écrivez "q". Écrivez un signe moins à côté du chemin pour supprimer un mod existant.
Le mod {0} est sur liste noire.
Recharge tous les mods
Ajoute un mod à la liste noire
Supprime un mod de la liste noire
Heure et date en UTC : {0}
Afficher les informations de l'application au démarrage
Afficher les heures d'arrivée des étapes
Démarrer les modifications du noyau au démarrage
Afficher l'heure actuelle avant la connexion
Avertir de tout défaut lors du démarrage
Affiche de brèves informations sur l'application au démarrage.
Indique combien de temps le noyau a mis pour terminer une étape.
Démarre automatiquement les modifications du noyau au démarrage.
Affiche l'heure actuelle, le fuseau horaire et la date avant la connexion.
S'il y a une erreur mineure lors du démarrage du noyau, en informe l'utilisateur.
Style d'invite de nom d'utilisateur
Style d'invite de mot de passe
Écrivez comment vous voulez que votre invite de connexion soit. Laissez vide pour utiliser le style par défaut. Les espaces réservés sont analysés.
Écrivez comment vous voulez que votre invite de mot de passe soit. Laissez vide pour utiliser le style par défaut. Les espaces réservés sont analysés.
Affiche le message du jour après avoir affiché l'écran de connexion.
Afficher les détails du fichier dans la liste
Affiche les brefs détails du fichier lors de la liste des fichiers
Afficher les détails du fichier dans la liste FTP
Style d'invite de nom d'utilisateur pour FTP
Style d'invite de mot de passe pour FTP
Utiliser le premier profil FTP
Ajouter de nouvelles connexions à la numérotation abrégée FTP
Essayez de valider les certificats FTP sécurisés
Afficher FTP MOTD à la connexion
Toujours accepter les certificats FTP invalides
Affiche les détails du fichier FTP lors de la liste des répertoires distants.
Utilise le premier profil FTP pour se connecter au FTP.
Si activé, ajoute une nouvelle connexion au numéro abrégé FTP.
Essaie de valider les certificats FTP. Il n'est pas recommandé de le désactiver.
Affiche le message FTP du jour lors de la connexion.
Acceptez toujours les certificats FTP invalides. Il n'est pas recommandé de l'activer car cela peut poser des risques pour la sécurité.
Style d'invite de nom d'utilisateur pour le courrier
Style d'invite de mot de passe pour le courrier
Style d'invite IMAP pour le courrier
Style d'invite SMTP pour le courrier
Détecter automatiquement le serveur de messagerie
Activer le débogage du courrier
Avertir pour les nouveaux messages électroniques
Style d'invite de mot de passe GPG pour le courrier
Envoyer l'intervalle de ping IMAP
Envoyer l'intervalle de ping SMTP
Format du texte du courrier
Écrivez comment vous voulez que votre invite de serveur IMAP soit. Laissez vide pour utiliser le style par défaut. Les espaces réservés sont analysés.
Écrivez comment vous voulez que votre invite de serveur SMTP soit. Laissez vide pour utiliser le style par défaut. Les espaces réservés sont analysés.
Détecter automatiquement le serveur de messagerie en fonction de l'adresse donnée.
Active le débogage du serveur de messagerie.
Vous avertit de tout nouveau message électronique.
Écrivez comment vous voulez que votre invite de mot de passe GPG soit. Laissez vide pour utiliser le style par défaut. Les espaces réservés sont analysés.
Combien de millisecondes pour envoyer le ping IMAP ?
Combien de millisecondes pour envoyer le ping SMTP ?
Contrôle la manière dont le texte de l'e-mail sera affiché.
Démarrer automatiquement le débogage à distance au démarrage
Format du message de débogage à distance
Si vous voulez que le débogage à distance démarre au démarrage, activez-le.
Spécifie le format du message de débogage distant. {0} pour le nom, {1} pour le message.
Style d'invite d'URL de flux RSS
Actualisation automatique du flux RSS
Intervalle d'actualisation automatique du flux RSS
Écrivez comment vous voulez que votre invite de serveur de flux RSS soit. Laissez vide pour utiliser le style par défaut. Les espaces réservés sont analysés.
Combien de millisecondes pour actualiser le flux RSS ?
Afficher les détails du fichier dans la liste SFTP
Style d'invite de nom d'utilisateur pour SFTP
Ajouter de nouvelles connexions à la numérotation abrégée SFTP
Affiche les détails du fichier SFTP lors de la liste des répertoires distants.
Si activé, ajoute une nouvelle connexion à la numérotation abrégée SFTP.
Délai d'expiration du ping
Télécharger le texte du pourcentage
Télécharger le texte du pourcentage
Combien de millisecondes attendre avant de déclarer le timeout ?
Écrivez comment vous voulez que votre texte de pourcentage de téléchargement soit. Laissez vide pour utiliser le style par défaut. Les espaces réservés sont analysés. {0} pour la taille téléchargée, {1} pour la taille cible, {2} pour le pourcentage.
Écrivez comment vous voulez que votre texte de pourcentage de téléchargement soit. Laissez vide pour utiliser le style par défaut. Les espaces réservés sont analysés. {0} pour la taille téléchargée, {1} pour la taille cible, {2} pour le pourcentage.
Demander le mot de passe après le verrouillage
Après avoir verrouillé l'écran, demandez le mot de passe
Niveau de couleur rouge minimum
Niveau minimum de couleur verte
Niveau de couleur bleu minimum
Niveau de couleur minimal
Niveau de couleur rouge maximum
Niveau maximum de couleur verte
Niveau de couleur bleu maximum
Niveau de couleur maximal
Niveau de couleur rouge minimum. La valeur minimale acceptée est 0 et la valeur maximale acceptée est 255.
Niveau minimum de couleur verte. La valeur minimale acceptée est 0 et la valeur maximale acceptée est 255.
Niveau de couleur bleu minimum. La valeur minimale acceptée est 0 et la valeur maximale acceptée est 255.
Niveau de couleur minimal. La valeur minimale acceptée est 0 et la valeur maximale acceptée est 255 pour 255 couleurs ou 16 pour 16 couleurs.
Niveau maximum de couleur rouge. La valeur minimale acceptée est 0 et la valeur maximale acceptée est 255.
Niveau maximum de couleur verte. La valeur minimale acceptée est 0 et la valeur maximale acceptée est 255.
Niveau maximum de couleur bleue. La valeur minimale acceptée est 0 et la valeur maximale acceptée est 255.
Niveau de couleur maximal. La valeur minimale acceptée est 0 et la valeur maximale acceptée est 255 pour 255 couleurs ou 16 pour 16 couleurs.
Couleur de premier plan
Caractère de ligne
Un caractère pour former une ligne. Assurez-vous de ne saisir qu'un seul caractère.
Caractère du coin supérieur gauche pour la barre des heures
Caractère du coin supérieur gauche pour la barre des minutes
Caractère du coin supérieur gauche pour la barre des secondes
Caractère du coin supérieur droit pour la barre des heures
Caractère du coin supérieur droit pour la barre des minutes
Caractère du coin supérieur droit pour la barre des secondes
Caractère du coin inférieur gauche pour la barre des heures
Caractère du coin inférieur gauche pour la barre des minutes
Caractère du coin inférieur gauche pour la barre des secondes
Caractère du coin inférieur droit pour la barre des heures
Caractère du coin inférieur droit pour la barre des minutes
Caractère du coin inférieur droit pour la barre des secondes
Caractère de cadre supérieur pour la barre des heures
Caractère de cadre supérieur pour la barre des minutes
Caractère du cadre supérieur pour la barre des secondes
Caractère de cadre inférieur pour la barre des heures
Caractère de cadre inférieur pour la barre des minutes
Caractère de cadre inférieur pour la barre des secondes
Caractère de cadre gauche pour la barre des heures
Caractère de cadre gauche pour la barre des minutes
Caractère de cadre gauche pour la barre des secondes
Caractère du cadre droit pour la barre des heures
Caractère de cadre droit pour la barre des minutes
Caractère du cadre droit pour la barre des secondes
Texte d'information pour les heures
Texte d'information pour les minutes
Texte d'information pendant les secondes
Niveau de couleur rouge minimum pendant des heures
Niveau de couleur verte minimum pendant des heures
Niveau de couleur bleu minimum pendant des heures
Niveau de couleur minimum pendant des heures
Niveau de couleur rouge maximum pendant des heures
Niveau de couleur vert maximum pendant des heures
Niveau de couleur bleu maximum pendant des heures
Niveau de couleur maximum pendant des heures
Niveau de couleur rouge minimum pendant minutes
Niveau de couleur vert minimum pendant minutes
Niveau de couleur bleu minimum pendant minutes
Niveau de couleur minimum pendant minutes
Niveau de couleur rouge maximum pendant des minutes
Niveau maximum de couleur verte pendant des minutes
Niveau de couleur bleu maximum pendant quelques minutes
Niveau de couleur maximal pendant quelques minutes
Niveau de couleur rouge minimum pendant quelques secondes
Niveau de couleur vert minimum pendant quelques secondes
Niveau de couleur bleu minimum pendant quelques secondes
Niveau de couleur minimum pendant quelques secondes
Niveau de couleur rouge maximum pendant quelques secondes
Niveau maximum de couleur verte pendant quelques secondes
Niveau de couleur bleu maximum pendant quelques secondes
Niveau de couleur maximal pendant quelques secondes
Un caractère qui ressemble au coin supérieur gauche. Assurez-vous de ne saisir qu'un seul caractère.
Un caractère qui ressemble au coin inférieur gauche. Assurez-vous de ne saisir qu'un seul caractère.
Un personnage qui ressemble au cadre supérieur. Assurez-vous de ne saisir qu'un seul caractère.
Un personnage qui ressemble au cadre inférieur. Assurez-vous de ne saisir qu'un seul caractère.
Un caractère qui ressemble au cadre de gauche. Assurez-vous de ne saisir qu'un seul caractère.
Un personnage qui ressemble au cadre droit. Assurez-vous de ne saisir qu'un seul caractère.
Écrivez comment votre texte d'information pour l'heure actuelle s'affiche. {0} pour l'heure actuelle sur 24 heures.
Écrivez comment votre texte d'information pour la minute en cours s'affiche. {0} pour la minute actuelle sur 60 minutes.
Écrivez comment votre texte d'information pour la seconde actuelle s'affiche. {0} pour la seconde actuelle sur 60 secondes.
Couleur du texte
Caractère du coin supérieur gauche pour la barre de rampe
Caractère du coin supérieur droit pour la barre de rampe
Caractère du coin inférieur gauche pour la barre de rampe
Caractère du coin inférieur droit pour la barre de rampe
Caractère de cadre supérieur pour barre de rampe
Caractère de cadre inférieur pour barre de rampe
Caractère de cadre gauche pour la barre de rampe
Caractère de cadre droit pour la barre de rampe
Niveau de couleur rouge minimum pour la couleur de départ
Niveau de couleur vert minimum pour la couleur de départ
Niveau de couleur bleu minimum pour la couleur de départ
Niveau de couleur minimum pour la couleur de départ
Niveau de couleur rouge maximum pour la couleur de départ
Niveau de couleur vert maximum pour la couleur de départ
Niveau de couleur bleu maximum pour la couleur de départ
Niveau de couleur maximum pour la couleur de départ
Niveau de couleur rouge minimum pour la couleur finale
Niveau de couleur vert minimum pour la couleur finale
Niveau de bleu minimum pour la couleur finale
Niveau de couleur minimum pour la couleur finale
Niveau de couleur rouge maximum pour la couleur finale
Niveau de couleur vert maximum pour la couleur finale
Niveau maximum de bleu pour la couleur finale
Niveau de couleur maximum pour la couleur finale
Nombre minimum de solveur
Nombre maximum de solveur
Solveur afficher l'entrée
Caractère du coin supérieur gauche pour la bordure de notification
Caractère du coin supérieur droit pour la bordure de notification
Caractère du coin inférieur gauche pour la bordure de notification
Caractère du coin inférieur droit pour la bordure de notification
Caractère de cadre supérieur pour la bordure de notification
Caractère de cadre inférieur pour la bordure de notification
Caractère de cadre gauche pour la bordure de notification
Caractère de cadre droit pour la bordure de notification
Indique s'il faut afficher ce qui est écrit dans l'invite de saisie.
Quel est le nombre minimum à choisir ?
Quel est le nombre maximum à choisir ?
Si spécifié, il affichera une bannière de démarrage personnalisée avec prise en charge des espaces réservés. Vous pouvez utiliser {0} pour la version du noyau.
Quelle variante de la langue actuelle est utilisée pour modifier les noms de mois, le calendrier, etc. ?
Active la prise en charge des couleurs vraies.
Mot supprimé à la ligne {0}.
Chaîne remplacée à la ligne {0}.
Suppression de la ligne numéro {0}.
Supprimer les messages non autorisés
Masque le message ennuyeux si la fonction de liste essaie d'ouvrir un dossier non autorisé
Informations sur le serveur FTP
Adresse du serveur:
Port de serveur:
Type de serveur:
Type de système serveur :
Mode de chiffrement du serveur :
Type de connexion de données serveur :
Système serveur :
Type de données de téléchargement du serveur :
Type de données de téléchargement du serveur :
Entrez un fichier distant à hacher.
Entrez un répertoire distant.
Hachage récursif pour FTP
Indique s'il faut hacher récursivement un répertoire. Veuillez noter que tous les serveurs FTP ne le prennent pas en charge.
Fréquence d'horloge du processeur :
Nombre total de processeurs :
Taille du disque :
Mémoire totale:
Carte graphique:
Modèle de disque :
Si vous êtes sûr d'avoir ouvert la bonne section, consultez ce message :
Exécute une commande de serveur FTP
Crypte une chaîne en utilisant CRC32
Ouvre le client de messagerie
du courrier transféré...
Teste la fonctionnalité du tableau
Modifie la ligne spécifiée
Ajoute les nouvelles lignes à la fin du fichier
Entrez le texte que vous souhaitez ajouter à la fin du fichier. Lorsque vous avez terminé, écrivez "EOF" sur sa propre ligne.
Nom d'hôte
Nom d'utilisateur
Type de données
Codage
Chiffrement
Protocoles
Afficher la progression du transfert de courrier
Progression du transfert de courrier
Progression du transfert de courrier (unique)
S'il est activé, le shell de messagerie affichera le nombre d'octets transmis lors du téléchargement du courrier.
Écrivez comment vous voulez que votre style de progression de transfert de courrier soit. Laissez vide pour utiliser le style par défaut. Les espaces réservés sont analysés. {0} pour la taille transférée et {1} pour la taille totale.
Écrivez comment vous voulez que votre style de progression de transfert de courrier soit. Laissez vide pour utiliser le style par défaut. Les espaces réservés sont analysés. {0} pour la taille transférée.
Fuseau horaire:
Aujourd'hui, c'est {0}
L'heure actuelle est {0}
Des réponses possibles
Le fichier de mod n'est pas spécifié.
Essayer d'installer un mod déjà installé. Mise à jour du module...
Échec de l'installation pour
Le fichier mod fourni est incompatible.
La désinstallation a échoué pour
Imprimer les numéros de ligne lors de l'impression du contenu du fichier
Ignore toutes les notifications
Téléchargement...
Téléchargement...
Afficher une notification pour la progression du téléchargement
Afficher une notification pour la progression du téléchargement
Affiche la notification indiquant la progression du téléchargement.
Affiche la notification indiquant la progression du téléchargement.
Vérifie si la chaîne traduisible existe dans les ressources KS
Chaîne trouvée dans les ressources de localisation.
Chaîne introuvable dans les ressources de localisation.
Démarre le noyau en silence
Démarre le noyau en mode sans échec, en désactivant tous les mods
Comme le mode sans échec, mais désactive également le multi-utilisateur et certaines personnalisations
Il n'y avait pas assez d'arguments.
Couleur du coin supérieur gauche de la barre de rampe
Couleur du coin supérieur droit de la barre de rampe
Couleur du coin inférieur gauche de la barre de rampe
Couleur du coin inférieur droit de la barre de rampe
Couleur du cadre supérieur pour la barre de rampe
Couleur du cadre inférieur pour barre de rampe
Couleur du cadre gauche pour la barre de rampe
Couleur du cadre droit pour la barre de rampe
Utiliser les couleurs de bordure pour la barre de rampe
Utilisez les couleurs de bordure pour la barre de rampe. Si désactivé, générera une barre grise.
Démarre le shell HTTP
Obtient la réponse du serveur HTTP à l'aide de la requête spécifiée
Supprime le contenu du serveur HTTP
Une erreur s'est produite dans le shell HTTP :
Obtient la chaîne du serveur HTTP à l'aide de la requête spécifiée
Obtenir {0}...
Les couleurs ne nécessitent pas de redémarrage, mais la plupart des paramètres nécessitent un redémarrage.
Aucune aide pour l'argument "{0}".
Difficulté par défaut pour SpeedPress
Délai d'expiration de la touche pour SpeedPress
Combien de millisecondes attendre l'appui sur la touche avant l'expiration du délai ? (En difficulté personnalisée)
Remplace un mot ou une phrase par un autre en utilisant des expressions régulières
Remplace un mot ou une phrase par un autre dans une ligne à l'aide d'expressions régulières
Interroge un mot dans une ligne spécifiée ou toutes les lignes à l'aide d'expressions régulières
Trouver un paramètre
Écrivez ce que vous voulez rechercher.
Rien n'est trouvé. Assurez-vous que vous avez correctement écrit le paramètre.
Emballe un fichier local dans l'archive
Je ne peux rien emballer.
Description de la réponse
Pour plus d'informations sur les termes et conditions d'utilisation de ce logiciel, visitez
Type de sortie de choix par défaut
Vérifie tous les paramètres KS pour voir si les variables sont écrites correctement
Ces entrées de configuration contiennent des variables ou des énumérations non valides et doivent être corrigées :
Fichier {0} introuvable
Crée un tableau de variables avec les valeurs fournies
Vérifie tous les numéros de ligne de texte de localisation pour voir s'ils sont tous égaux
Incompatibilité de ligne dans
Inclure les utilisateurs anonymes
Inclure les utilisateurs désactivés
Inclut les utilisateurs anonymes dans la liste
Inclut les utilisateurs désactivés dans la liste
Trier la liste
Trie la liste des systèmes de fichiers de manière professionnelle.
Fournit un choix de sélection
Commandes Shell non implémentées !!!
Afficher le dernier titre RSS lors de la connexion
URL du titre RSS
À chaque connexion, il affichera le dernier titre RSS à partir de l'URL du titre sélectionné.
URL du titre RSS à utiliser lors de l'affichage du dernier titre. Il s'agit généralement de votre flux préféré.
Impossible d'obtenir les dernières nouvelles.
Afficher la trace de la pile en cas d'erreur du noyau
S'il y a une erreur de noyau, choisissez d'imprimer ou non la trace de la pile sur la console.
Enregistrer les paramètres sous
Charger les paramètres depuis
Où voulez-vous enregistrer les paramètres actuels du noyau ?
Impossible d'enregistrer les paramètres du noyau sur le fichier existant.
D'où voulez-vous charger les paramètres actuels du noyau ?
Vérifie si les chaînes traduisibles existent dans les ressources KS
Combine les deux fichiers texte ou plus dans le fichier de sortie.
Impossible de combiner les fichiers.
Expiration du délai de récupération du flux RSS
Combien de millisecondes attendre avant l'expiration du délai de récupération du flux RSS ?
Remplissez les cases
Dessine-t-on la boîte dans son ensemble ou dessine-t-on seulement la bordure ?
Délai d'étape en millisecondes
Combien de millisecondes attendre avant de dessiner l'étape suivante ?
Prochain intervalle de pourriture de la rampe
Combien de millisecondes attendre avant de pourrir une extrémité de la rampe suivante ?
Impossible d'ajouter un événement.
Échec de la suppression d'un événement.
Pas assez d'arguments fournis pour ajouter un événement.
Pas assez d'arguments fournis pour supprimer un événement.
Pas assez d'arguments fournis pour la manipulation d'événements.
Pas assez d'arguments fournis pour la manipulation des rappels.
Rappel sans titre
Événement sans titre
C'est maintenant un jour d'événement!
Ne manquez pas ça !
Action invalide.
Un simple chronomètre
Démarrer ou arrêter
Genoux
Réinitialiser
Une simple minuterie
Définir l'intervalle
Le délai d'attente indiqué n'est pas numérique.
Spécifiez le délai d'attente en millisecondes
Enregistrer tous les événements et/ou rappels de manière destructive
Si activé, supprime tous les événements et/ou rappels avant de tous les enregistrer à l'aide de la commande calendrier.
Vérifier les nouvelles tentatives de transmission FTP
Délai de connexion FTP
Délai d'expiration de la connexion de données FTP
Versions IP FTP
Combien de fois vérifier le chargement et le téléchargement et réessayer si la vérification échoue avant que le téléchargement échoue dans son ensemble ?
Combien de millisecondes attendre avant l'expiration de la connexion FTP ?
Combien de millisecondes attendre avant l'expiration de la connexion de données FTP ?
Choisissez la version du protocole Internet prise en charge par le serveur FTP et utilisée par le client FTP.
Tentative de démarrage de RPC alors qu'il est déjà lancé.
Recherche un fichier dans le répertoire spécifié ou dans le répertoire courant
Convertit les fins de ligne au format de la plate-forme actuelle ou au format personnalisé spécifié
Taille totale dans le dossier :
Afficher la taille totale dans la liste
Si activé, affiche la taille totale des dossiers dans la liste, en fonction de la façon de calculer les tailles des dossiers en fonction de la configuration.
Vous êtes à jour !
Formatage JSON par défaut pour le shell JSON
Sélectionne la mise en forme JSON par défaut (embellie ou minifiée) pour le shell JSON à enregistrer.
J'ai téléchargé la mise à jour avec succès !
Télécharger automatiquement les mises à jour
S'il y a une mise à jour, le noyau la téléchargera automatiquement.
Rayon d'explosion du feu d'artifice
Combien de blocs (jusqu'à 10) est le rayon d'explosion du feu d'artifice lorsqu'il est allumé ?
Cette commande a les commutateurs ci-dessous qui changent son fonctionnement :
Affiche les détails du fichier dans la liste
Supprime les messages ennuyeux "autorisation refusée"
Affiche tous les fuseaux horaires
Démarre le jeu en difficulté facile
Commence le jeu en difficulté moyenne
Démarre le jeu en difficulté difficile
Démarre le jeu en difficulté très difficile
Démarre le jeu en difficulté personnalisée. Veuillez noter que le délai d'attente personnalisé en millisecondes doit être écrit en argument.
Crée un répertoire qui contient le contenu du fichier ZIP
Affiche toutes les villes disponibles
Compression rapide
Pas de compression
Ne pas créer de répertoire de base dans l'archive
Indique que le chemin cible est absolu
Efface tous les événements déclenchés
Activer le débogage des événements
Active le débogage pour le système d'événements du noyau
Police Figlet
Écrivez une police figlet prise en charge par la bibliothèque Figgle. Consultez la documentation de la bibliothèque pour plus d'informations
Échec de l'installation de la langue personnalisée {0}.
Les informations de métadonnées nécessaires pour installer la langue personnalisée ne fournissent pas les localisations nécessaires.
Échec de la désinstallation de la langue personnalisée {0}.
La longueur de la langue anglaise ne correspond pas à la longueur du jeton de langue fourni.
La langue existe déjà et ne peut pas être écrasée.
Échec de la désinstallation de la langue personnalisée. Il n'existe probablement pas.
Échec de l'installation des langues personnalisées.
Échec de la désinstallation des langues personnalisées.
Échec de la désinstallation des langues personnalisées. Voir l'exception interne pour plus d'informations.
Informations sur la licence
Gérez vos langues
Langue introuvable ou le fichier contient des caractères non valides.
La langue n'est pas précisée.
La gestion de la langue est désactivée en mode sans échec.
Nom abrégé de la langue :
Nom complet de la langue :
Langue translittérable :
Langue personnalisée :
Écran de démarrage élégant
Active l'écran de démarrage élégant au démarrage. Veuillez noter que cela désactivera l'invite d'arguments et testera le pré-démarrage du shell.
Nom de l'éclaboussure
Nom du splash parmi les splash disponibles implémentés dans le noyau.
Utilisateurs initialisés
Bienvenue!
Démarrage du débogueur distant...
Erreur de connexion au débogueur distant
Notifier en cas d'erreur de connexion de débogage à distance
Si activé, utilisera le système de notification pour informer l'hôte de l'erreur de connexion de débogage à distance. Sinon, utilisera l'écriture de console par défaut.
Police Figlet pour la minuterie
Activer Figlet pour la minuterie
Si activé, utilisera figlet pour la minuterie. Veuillez noter qu'il a besoin d'un grand écran de console pour afficher correctement l'heure avec Figlet activé.
Réinitialise le noyau aux paramètres d'usine
Contourne la détection de la taille de la console
On dirait que vous contournez la détection de la taille de la console. Les choses peuvent ne pas fonctionner correctement sur les petits écrans.
Pour avoir une meilleure expérience, redimensionnez la fenêtre de votre console tout en étant toujours sur cet écran. Appuyez sur n'importe quelle touche pour continuer...
Votre console est trop petite pour fonctionner correctement :
Police figlet de la bannière
Afficher le nombre de commandes dans l'aide
Afficher le nombre de commandes shell dans l'aide
Afficher les commandes de mod comptent sur l'aide
Afficher le nombre d'alias dans l'aide
Exécute les commandes une fois que les expressions UESH sont satisfaites
La condition n'a pas été trouvée dans l'expression.
La condition {0} nécessite {1} arguments. J'ai {2}.
Erreur lors de l'analyse de l'expression en raison d'une erreur de syntaxe.
Échec de satisfaction de la condition. Plus d'infos ici:
Caractère de masque de mot de passe
Un caractère qui masque le mot de passe. Laissez vide pour plus de sécurité.
Quitte le shell s'il est exécuté sur un sous-shell
Impossible de tuer la coquille mère !
Impossible de se déconnecter du sous-shell.
Fichier non spécifié. Sortie de coque...
Couleur de la barre de progression
Ouvre les paramètres de l'économiseur d'écran
Ouvre les paramètres de démarrage
Répertorie les variables UESH disponibles
Emplacement du texte de progression
Sélectionnez votre emplacement de texte de progression préféré.
Vous ne pouvez écrire que les chiffres.
Appuyez sur "q" pour quitter.
Active le mode débogage
Activer le mode noir et blanc
Rend la discothèque en noir et blanc. Cela vous fera vraiment mal aux yeux si c'était trop rapide, donc déconseillé si vous rencontrez une crise d'images rapides.
Charger les couleurs actuelles
Valeur actuelle:
Spécificateur de couleur hexadécimal non valide.
Spécificateur de couleur RVB non valide.
Spécificateur de couleur rouge non valide.
Spécificateur de couleur verte non valide.
Spécificateur de couleur bleue non valide.
Ajoute un nouvel octet à la fin du fichier
Ajoute les nouveaux octets à la fin du fichier
Efface le fichier binaire
Supprime un octet en utilisant le numéro d'octet
Supprime la plage d'octets
Quitte l'éditeur hexadécimal
Imprime le contenu du fichier avec les numéros d'octets sur la console
Interroge un octet dans une plage d'octets spécifiée ou tous les octets
Remplace un octet par un autre
Octet remplacé.
L'éditeur hexadécimal n'a pas encore ouvert de flux de fichiers.
Entrez un octet sur sa propre ligne que vous souhaitez ajouter à la fin du fichier. Lorsque vous avez terminé, écrivez "EOF" sur sa propre ligne.
Pas un octet valide.
Le nombre d'octets spécifié ne doit pas être supérieur à la taille du fichier.
Octet supprimé.
Le numéro d'octet n'est pas numérique.
Le nombre d'octets de début spécifié ne doit pas être supérieur à la taille du fichier.
Le nombre d'octets de fin spécifié ne doit pas être supérieur à la taille du fichier.
Octets supprimés.
Veuillez noter que l'édition de fichiers binaires à l'aide de ce shell est expérimentale et peut entraîner une corruption ou une perte de données s'il n'est pas utilisé correctement.
NE LANCEZ PAS LE SHELL SI VOUS NE SAVEZ PAS CE QUE VOUS FAITES !
Obtient des informations clés pour une touche enfoncée. Utile pour le débogage
Entrez une clé ou une combinaison de touches pour afficher ses informations.
Touche enfoncée
Caractère de la touche enfoncée
Modificateurs pressés
Raccourci clavier
Activer l'enregistrement automatique de l'éditeur hexadécimal
Intervalle d'enregistrement automatique de l'éditeur hexadécimal
Active ou désactive la fonction de sauvegarde automatique de l'éditeur hexadécimal.
Densité de bruit
Combien de millisecondes attendre avant d'écrire dans le nouvel écran ?
Plus le pourcentage est élevé, plus le signal est bruyant
Le script est mal formé. Vérifiez le script et résolvez les éventuelles erreurs : {0}
Le jeu du serpent !
Utilise un chemin relatif au lieu d'absolu
Le fichier mod n'est pas valide.
Met le flux en signet
Générateur de nom et prénom
Supprime le signet de flux
Le flux n'existe pas dans les favoris.
Répertorie tous les flux marqués d'un signet
Nombre minimum de noms
Nombre maximum de noms
Quantité minimale de noms à générer
Nombre maximum de noms à générer
Les années d'âge minimum comptent
Nombre maximal d'années d'âge
Nombre minimum d'années d'âge à générer
Nombre maximal d'années d'âge à générer
Page de manuel sans titre
Historique des saisies activé
Si l'historique des entrées est activé ou non. Si cette option est activée, vous pouvez accéder aux commandes récemment saisies à l'aide des touches fléchées vers le haut ou vers le bas.
Convertit les nombres RVB de couleur en hexadécimal.
Convertit la représentation hexadécimale de la couleur en nombres RVB.
Convertit la représentation hexadécimale de la couleur en nombres RVB au format KS.
Niveau de couleur rouge :
Niveau de couleur verte :
Niveau de couleur bleu :
Séquence de couleurs RVB :
Le niveau de couleur rouge doit être numérique.
Le niveau de couleur verte doit être numérique.
Le niveau de couleur bleu doit être numérique.
Représentation hexadécimale en couleur :
Nom de la partie mod :
Nom du fichier de partie mod :
Chemin d'accès au fichier de la partie mod :
Vous pouvez maintenant éteindre votre ordinateur en toute sécurité.
Simuler aucun mode APM
S'il faut simuler une situation où il n'y a pas d'APM disponible. S'il est activé, il informe l'utilisateur qu'il est maintenant sûr d'éteindre l'ordinateur lors de l'arrêt.
Densité de glitch
Plus le pourcentage est élevé, plus le glitch est dense !
Le dictionnaire anglais
Informations sur les mots pour
L'API est sous licence
Mot:
Signification des mots pour
Partie du discours:
Définition:
Exemple dans la phrase :
Sources utilisées pour définir
Synonymes :
Antonymes :
Teste votre console pour le support PowerLine
Assurez-vous d'utiliser une police de console prenant en charge les glyphes PowerLine, sinon la sortie risque de ne pas s'afficher correctement. Nous recommandons
Ouvre la bibliothèque de préréglages du shell
Le préréglage spécifié {0} est introuvable.
Vous êtes un vaisseau spatial et les météores viennent vous détruire. Pouvez-vous le sauver?
Simulateur de noyau rétro basé sur 0.0.4.1
L'appareil existe déjà dans la liste de blocage.
L'appareil n'existe pas dans la liste de blocage.
Teste l'exécution du point d'entrée de l'assemblage
Sélectionnez le préréglage pour {0} :
Convertisseur d'unité
Types d'unités disponibles et leurs unités :
Jeu terminé
Erreur inattendue
Vérification des mises à jour...
Version de téléchargement
Version d'installation
Retour en 2018...
Utilisez PowerLine pour le rendu du vaisseau spatial
Vitesse de jeu Meteor
Que ce soit pour utiliser PowerLine pour rendre le vaisseau spatial ou pour utiliser le caractère standard supérieur à. Si vous souhaitez utiliser PowerLine avec Meteor, vous devez installer une police appropriée avec le support PowerLine.
Spécifie la vitesse du jeu en millisecondes.
