الگوی رنگی نامعتبر {0}
رمز عبور مدیریت را برای نگهداری وارد کنید.
خطای هسته هنگام بوت شدن: {0}
DOUBLE PANIC: زمان راه‌اندازی مجدد از حداکثر زمان مجاز خطای راه‌اندازی مجدد {0} بیشتر است. شما یک باگ هسته پیدا کردید.
[{0}] وحشت: راه اندازی مجدد فعال شد زیرا سطح خطا {0} است.
[{0}] وحشت: زمان راه اندازی مجدد: {1} ثانیه، بیش از 1 ساعت است. روی 1 دقیقه تنظیم شده است.
DOUBLE PANIC: نوع خطای {0} نامعتبر است.
[{0}] وحشت: {1} -- هر کلیدی را برای خاموش شدن فشار دهید.
[{0}] وحشت: {1} -- راه اندازی مجدد در {2} ثانیه...
وحشت مضاعف: اشکال هسته: {0}
خاموش شدن...
راه اندازی مجدد...
خطای {0}: {1}
نام کاربری:
فضاها مجاز نیستند.
کاراکترهای خاص مجاز نیستند.
رمز عبور {0}:
رمز عبور اشتباه است.
خطا در تلاش برای تجزیه متغیرهای. {0}
خطا در تلاش برای افزودن نام کاربری.
usrmgr: در حال ایجاد نام کاربری {0}...
کاربر {0} پیدا نشد.
کاربر {0} اجازه حذف ندارد.
کاربر {0} قبلاً وارد سیستم شده است. از سیستم خارج شوید و به عنوان سرپرست دیگر وارد شوید.
کاربر {0} حذف شد.
خطا در تلاش برای حذف نام کاربری.
محافظ صفحه درخواستی {0} یافت نشد.
{0} روی محافظ صفحه نمایش پیش فرض تنظیم شده است.
محافظ صفحه نمایش {0} در پایگاه داده یافت نشد. نام را بررسی کنید و دوباره امتحان کنید.
هنگام چاپ متن خطای جدی وجود دارد.
Mod به دلیل موارد زیر بارگیری نمی شود:
{0} v{1} شروع شد
هیچ تعریفی برای دستور {0} وجود ندارد.
فرمان تعریف شده توسط
نام کاربری برای {0}:
رمز عبور برای {0}:
متصل به {0}
خطا هنگام تلاش برای اتصال به {0}: {1}
فهرست محلی {0} وجود ندارد.
یک فهرست محلی را وارد کنید. ".." برگشتن.
دایرکتوری {0} یافت نشد.
دایرکتوری راه دور را وارد کنید. ".." برگشتن
فهرست محلی: {0}
فهرست راه دور: {0}
در حال دانلود فایل {0}...
فایل بارگیری شده {0}.
در حال آپلود فایل {0}...
فایل آپلود شده {0}
فهرست محلی فعلی را دریافت می کند
فهرست راه دور فعلی را دریافت می کند
فهرست محلی را برای دانلود یا آپلود از آن تغییر می‌دهد
دایرکتوری راه دور را برای دانلود یا آپلود در آن تغییر می دهد
فایل راه دور را از سرور حذف می کند
فایل راه دور را با استفاده از باینری یا متن به دایرکتوری محلی دانلود می کند
فهرست راهنماهای محلی
فهرست راه دور
فایل محلی را با استفاده از باینری یا متن به دایرکتوری راه دور آپلود می کند
نام مستعار نمی تواند همنام یک فرمان باشد.
فرمان به نام مستعار {0} یافت نشد.
نام مستعار {0} برای حذف یافت نشد.
دایرکتوری {0} یافت نشد
نام هاست خالی
در حال تغییر از: {0} به {1}...
پیام خالی روز
MAL خالی پس از ورود به سیستم.
رمز عبور کاربر اشتباه است.
گذرواژه ها مطابقت ندارند
نام کاربری به {0} تغییر کرده است!
نام جدیدی که وارد کردید قبلاً پیدا شده است.
{0} یافت نشد.
پیکربندی دوباره بارگیری شد. برای اعمال برخی تغییرات ممکن است نیاز به راه اندازی مجدد هسته داشته باشید.
یک یا چند رنگ نامعتبر است.
محافظ صفحه نمایش {0} یافت نشد.
خطا در اجرای دستور
دایرکتوری را تغییر می دهد
رمز عبور کاربر فعلی را تغییر می دهد
صفحه را پاک می کند
از پوسته FTP برای تعامل با سرورها استفاده کنید
صفحه راهنما
فهرست محتویات فایل/پوشه در پوشه فعلی
صفحه نمایش شما را با رمز عبور قفل می کند
شما را از سیستم خارج می کند
دایرکتوری ایجاد می کند
فایل پیکربندی ویرایش شده را دوباره بارگیری می کند.
صفحه نمایش شما را از سوختگی نجات می دهد
محافظ صفحه نمایش هسته را تنظیم می کند
تاریخ و زمان را نشان می دهد
تاریخ و زمان را در مناطق نشان می دهد
هسته خاموش خواهد شد
استفاده:
خطایی در پوسته وجود داشت.
شما اجازه استفاده از {0} را ندارید
پیام پوسته: دستور درخواست شده {0} مجاز به اجرا در حالت نگهداری نیست.
پیام پوسته: فرمان درخواستی {0} یافت نشد. برای دستورات موجود به "راهنما" مراجعه کنید.
خطا در اجرای دستور.
- زمان {0}: {1}
در حال اجرا در {0}
شما مجاز به دریافت اطلاعات برای {0} نیستید.
این دستور منسوخ شده است و در نسخه بعدی حذف خواهد شد.
شما مجاز به تغییر رمز عبور {0} نیستید زیرا هدف یک مدیر بود.
همه چیز را در گزارش اشکال زدایی حذف می کند
زبان نامعتبر
به Kernel خوش آمدید!
دانلود به پایان رسید.
بارگیری در تلاش انجام نشد {0}: {1}
اگر می‌خواهید فایل‌ها را از سرور FTP دانلود کنید، لطفاً از "ftp" استفاده کنید.
یک فایل را در فهرست کاری فعلی دانلود می کند
دستگاه دیباگ را قطع کنید
دستگاه های اشکال زدایی متصل را فهرست می کند
دستگاه {0} قطع شد.
اشکال‌زدایی گوش دادن به همه آدرس‌ها با استفاده از پورت {0}.
نام مستعار قبلاً پیدا شده است: {0}
گزارش اشکال زدایی حذف شد. همه دستگاه‌های رفع اشکال متصل همچنان ممکن است پیام‌ها را مشاهده کنند.
حذف گزارش اشکال زدایی انجام نشد: {0}
تغییر دایرکتوری انجام نشد: {0}
آدرس را مشخص کنید
منطقه زمانی به اشتباه مشخص شده است.
انتخاب نمایه نامعتبر است.
تلاش برای اتصال به {0} با نمایه {1}...
حالت‌های تجزیه در حالت امن مجاز نیستند.
مسیر نه فایل است و نه دایرکتوری.
کپی دیگری از یک فایل تحت فهرست یا نام دیگری ایجاد می کند.
یک فایل را به دایرکتوری دیگری منتقل می کند
مطابقت با {0} ({1}): {2}
مطابقت با {0}: {1}
زمان صرف شده: {0} میلی ثانیه
نام: {0}
مجموع فایل ها را محاسبه می کند.
الگوریتم رمزگذاری نامعتبر است.
اشکال زدایی از راه دور را فعال یا غیرفعال می کند.
ببینید آیا می توانید معادلات ریاضی را به موقع حل کنید
کاملا حل شد!
اشتباه حل شد
RPC در حال حاضر در حال اجرا است.
RPC در تمام آدرس ها با استفاده از پورت {0} گوش می دهد.
شروع RPC...
به سرور SSH متصل می شود.
رمز عبور {0} را وارد کنید:
SSH قطع شد.
اشکال زدایی فعال نیست.
تمام اعلان های دریافتی را نشان می دهد
یک اعلان را رد می کند
اعلان با موفقیت رد شد.
از راه دور یک فرمان را برای کامپیوتر از راه دور اجرا می کند
نوع {0} نامعتبر است.
اندازه: {0}
دایرکتوری {0} از قبل وجود دارد.
خطا هنگام تلاش برای اتصال به {0}: پایان زمان اتصال یا قطع شدن اتصال
ماشین حساب برای محاسبه عبارات.
خطا در محاسبه
به روزرسانی سیستم
در حال بررسی به‌روزرسانی‌های سیستم...
نسخه جدید پیدا شد:
می توانید آن را در آدرس زیر دانلود کنید:
هیچ اطلاعیه اخیری وجود ندارد
رشته مشخص شده را در فایل ارائه شده جستجو می کند
مجموع فایل ها را در فهرست مشخص شده محاسبه می کند.
نام کاربری یا آدرس ایمیل را وارد کنید:
رمز عبور را وارد کنید:
خطا هنگام اتصال به {0}: {1}
در حال اتصال به {0}...
در حال احراز هویت...
پیام ها را دانلود می کند و آنها را فهرست می کند
پیامی را باز می کند
صفحه یک مقدار عددی نیست.
شماره پیام ممکن است منفی یا صفر نباشد.
شماره پیام یک مقدار عددی نیست.
- از {0}
- به {0}
- ارسال شده در {0} در {1}
پیام مشخص شده یافت نشد.
اشکال زدایی از راه دور شروع نشد: {0}
در حال آماده سازی نمایه ها... ممکن است چند دقیقه طول بکشد...
خطا در اجرای اسکریپت: {0}
متن را در کنسول می نویسد
انتخاب های کاربر را انجام می دهد
که در آن <answers> پاسخ های تک حرفی سوال است که به صورت اسلید از هم جدا شده اند
خطا در تلاش برای اتصال به سرور SSH: {0}
به کاربر اجازه می دهد تا ورودی را وارد کند
دایرکتوری ایمیل فعلی را تغییر می دهد
باز کردن پوشه نامه {0} امکان پذیر نیست: {1}
فهرست راهنماها را در آدرس ایمیل شما
در طول اعتبار سنجی گواهی، خطاهای گواهی وجود دارد. ممکن است اولین بار باشد که به سرور متصل می شوید یا گواهی منقضی شده باشد. در اینجا یک خطا وجود دارد:
آیا مطمئن هستید که می خواهید وصل شوید؟
پاسخ نامعتبر لطفا دوباره تلاش کنید.
آدرس و پورت سرور IMAP را وارد کنید (<address> یا <address>:[port]):
آدرس و پورت سرور SMTP (<address> یا <address>:[port]) را وارد کنید:
به آدرسی پیام می فرستد
آدرس ایمیل گیرنده را وارد کنید:
موضوع را وارد کنید:
پیام خود را در زیر وارد کنید برای تایید "EOF" را بنویسید.
ارسال پیام...
پیغام فرستاده شد.
آدرس ایمیل نامعتبر است. مطمئن شوید که آدرس را به درستی نوشته اید و با فرمت مثال نشان داده شده مطابقت دارد:
یک پیام را حذف می کند
تمام پیام ها را از گیرنده حذف می کند
پیام {0} از {1} از {2} حذف شد. {3} پیام برای تجزیه باقی مانده است.
پیام {0} از {1} از صندوق ورودی حذف شد. {2} پیام برای تجزیه باقی مانده است.
یک فایل جدید میسازد
فایل از قبل موجود میباشد.
خطا در تلاش برای ایجاد فایل: {0}
فایل باز نشد. در حال خروج از پوسته...
محتویات فایل را با شماره خطوط در کنسول چاپ می کند
یک خط جدید با متن در انتهای فایل اضافه می کند
شماره خط مشخص شده را حذف می کند
یک کلمه یا عبارت دیگر را جایگزین می کند
یک کلمه یا عبارت را از شماره خط حذف می کند
یک کاراکتر را از شماره کاراکتر در خط مشخص شده حذف می کند
خط حذف شد.
شماره خط مشخص شده {0} یک شماره معتبر نیست.
در حال اجرا در حالت ایمن رد شدن از مرحله ...
>> آدرس شما {0} است.
>> نام شما {0} است.
نمایه {0} نامعتبر است. {1} ردیابی پشته وجود دارد. شاخص بر اساس صفر است، بنابراین سعی کنید آن را با 1 کم کنید.
بدون ردپای پشته
آخرین رد پشته را در استثنا نشان می دهد
نام کاربری فعلی را در جلسه نشان می دهد
رفع انسداد دستگاه اشکال زدایی با آدرس IP
یک دستگاه اشکال زدایی را با آدرس IP مسدود کنید
{0} اکنون می تواند دوباره به اشکال زدایی راه دور بپیوندد.
{0} هنوز مسدود نشده است.
خطا در بارگیری تنظیمات
هنگام بارگیری تنظیمات خطایی وجود دارد. ممکن است لازم باشد فایل تنظیمات را بررسی کنید.
خارج شوید
گزینه تعیین شده {0} نامعتبر است.
پاسخ باید عددی باشد.
به روز رسانی در راه اندازی را بررسی کنید
کاوشگر آرام
نمایش MOTD در ورود به سیستم
پاک کردن صفحه هنگام ورود به سیستم
فرمان راهنما ساده شده
پورت اشکال زدایی
بارگیری مجدد
ثبت نام کاربری FTP
آدرس IP FTP را وارد کنید
فقط اولین نمایه FTP را برگردانید
نمایش زمان/تاریخ در گوشه بالا سمت راست
حالت تجزیه اندازه
خیمه شب بازی در راه اندازی
زمان و تاریخ طولانی
نمایش فایلهای مخفی
برگرد...
یک پورت رفع اشکال از راه دور بنویسید. باید عددی باشد و از قبل استفاده نشود. در غیر این صورت، دیباگر از راه دور پورت را باز نمی کند.
بنویسید که چند بار دستور "get" باید بارگیری های ناموفق را دوباره امتحان کند. باید عددی باشد.
ممکن است پاسخ منفی نباشد.
متغیر {0} در هیچ یک از ماژول ها یافت نمی شود.
پیکربندی هسته را تغییر می دهد
تغییر فرهنگ هنگام تغییر زبان
متن نشان داده شده است
هر متنی که می خواهید نشان داده شود بنویسید. کوتاهتر بهتر است
آپلود {0} انجام نشد
کاربران را اضافه می کند
نام مستعار را به دستورات اضافه می کند
نام میزبان را تغییر می دهد
MAL، MOTD را بعد از ورود تغییر می دهد
MOTD، پیام روز را تغییر می دهد
نام کاربری را تغییر می دهد
مدیریت مجوزهای کاربران
کاربر را از لیست حذف می کند
نام مستعار {0} با موفقیت حذف شد.
بررسی به‌روزرسانی‌ها انجام نشد.
هیچ کاربر دیگری در لیست باقی نمانده است.
خطا در تلاش برای رد اعلان.
usrmgr: نام کاربری ایجاد نشد {0}: {1}
تغییر نام کاربر انجام نشد. {0}
کاربر پیدا نشد
رمز عبور نام کاربری تغییر نکرد: {0}
یافتن فایل مطابق با رشته "{0}" ممکن نیست: {1}
دانلود برای فایل {0} انجام نشد.
لیست فایل های راه دور ناموفق بود: {0}
در حال حذف {0}...
{0} در سرور یافت نشد.
همه نامه های ارسال شده توسط {0} با موفقیت حذف شدند.
حذف همه نامه‌های ارسالی توسط {0} انجام نشد.
خطا در ارسال پیام
در حال انتقال {0} به {1}...
موفقیت امیز بود
فایل یا دایرکتوری را به فایل یا دایرکتوری دیگری منتقل می کند. همچنین می توانید از آن برای تغییر نام فایل ها استفاده کنید.
انتقال {0} به {1} انجام نشد.
در حال کپی کردن {0} در {1}...
با موفقیت کپی شد
فایل یا دایرکتوری را در فایل یا دایرکتوری دیگری کپی می کند.
کپی {0} در {1} انجام نشد.
پیامی را منتقل می کند
همه پیام ها را از گیرنده منتقل می کند
همه نامه های ارسال شده توسط {0} با موفقیت منتقل شدند.
انتقال همه نامه‌های ارسالی توسط {0} انجام نشد.
پیام {0} از {1} از {2} منتقل شد. {3} پیام برای تجزیه باقی مانده است.
اطلاعات آب و هوا را برای شهر مشخص نشان می دهد. از OpenWeatherMap استفاده می کند.
-- اطلاعات آب و هوا برای {0} --
آب و هوا: {0}
فشار: {0}
رطوبت: {0}
می توانید کلید API خود را در https://home.openweathermap.org/api_keys دریافت کنید.
واحد ترجیحی برای دما
هر راه اندازی، به روز رسانی را بررسی می کند.
هنگام تغییر زبان، نام ماه، تقویم و غیره را تغییر دهید.
پیام‌های کاوش سخت‌افزار را بی‌صدا نگه دارید.
نمایش پیام روز قبل از نمایش صفحه ورود به سیستم.
قبل از نمایش صفحه ورود، صفحه را پاک کنید.
در صورت فعال بودن، کاربران در دسترس را نشان می دهد.
دستور کمک ساده برای همه پوسته ها
اینکه آیا نام کاربری FTP وارد شود یا نه.
آیا باید آدرس IP FTP را وارد کنید یا نه.
اولین نمایه را فقط هنگام اتصال انتخاب کنید.
زمان و تاریخ در گوشه سمت راست بالای صفحه نمایش داده می شود
اگر فعال باشد، هسته کل پوشه را برای اندازه کل آن تجزیه می کند. در غیر این صورت، فقط سطح را تجزیه می کند.
چشمی را در هنگام راه اندازی فعال می کند
زمان و تاریخ طولانی‌تر خواهد بود و نام‌های ماه کامل را نشان می‌دهد و غیره.
فایل های مخفی را نشان می دهد.
مود {0} متوقف شد
{0} v{1} متوقف شد
قبل از اینکه بتوانید گزارش اشکال زدایی را پاک کنید، باید حالت اشکال زدایی را روشن کنید.
{0} پیام جدید به صندوق ورودی رسید.
برای دیدن آنها "mail" را باز کنید.
یک دایرکتوری یا یک فایل را حذف می کند
نمی توان {0} را حذف کرد زیرا وجود ندارد.
اطلاعات مربوط به یک فایل را ارائه می دهد
اطلاعاتی در مورد دایرکتوری ارائه می دهد
نمی توان اطلاعاتی در مورد دایرکتوری ناموجود دریافت کرد.
نمی توان اطلاعات مربوط به فایل موجود را دریافت کرد.
نام کامل: {0}
زمان ایجاد: {0}
آخرین زمان دسترسی: {0}
آخرین زمان نوشتن: {0}
ویژگی ها: {0}
فهرست راهنمای مادر: {0}
کجا پیدا شود: {0}
اندازه فایل: {0}
ویژگی یک فایل را تغییر می دهد
فایل پیدا نشد
که در آن <ویژگی> یکی از موارد زیر است:
فایل یک فایل معمولی است
فایل یک فایل فقط خواندنی است
فایل یک فایل مخفی است
فایل یک آرشیو است. برای پشتیبان گیری استفاده می شود.
مشخصه "{0}" نامعتبر است.
ویژگی با موفقیت اضافه شد.
ویژگی با موفقیت حذف شد.
ویژگی افزودن ناموفق بود.
ویژگی حذف نشد.
یک کلمه یا عبارت را با یک کلمه دیگر در یک خط جایگزین می کند
رنگ های واقعی را فعال کنید
رفع انسداد {0} انجام نشد.
{0} قبلاً مسدود شده است.
{0} اکنون نمی تواند به اشکال زدایی راه دور بپیوندد.
مسدود کردن {0} انجام نشد.
رنگ های چرخه ای
وقتی فعال باشد دیسکو رنگ ها را چرخه می کند. در غیر این صورت، رنگ های تصادفی را انتخاب کنید.
مسیرهای فایل به پیوست ها را وارد کنید. برای تأیید، ENTER را در یک مسیر خالی فشار دهید.
یک پیام رمزگذاری شده را باز می کند
نوشتن رمز عبور برای شناسه کلید {0}
یک پیام رمزگذاری شده به آدرسی ارسال می کند
در حال بارگیری از {0}...
نمایش نوار پیشرفت هنگام دانلود یا آپلود از دستور "get" یا "put".
اگر درست باشد، باعث می‌شود که «get» یا «put» نوار پیشرفت را هنگام دانلود یا آپلود نشان دهد.
یک فایل را در وب سایت مشخص شده آپلود می کند
یک آدرس را پینگ می کند
در حال آپلود {0} در {1}...
آپلود کامل شد.
اگر می‌خواهید فایل‌ها را در سرور FTP آپلود کنید، لطفاً از "ftp" استفاده کنید.
بارگذاری در تلاش انجام نشد {0}: {1}
بنویسید چند بار دستور "put" باید بارگذاری ناموفق را دوباره امتحان کند. باید عددی باشد.
آدرس ممکن است خالی نباشد.
پینگ {0} انجام نشد: {1}
پینگ در {0} ثانیه انجام شد.
ممکن است شماره خط مشخص شده از آخرین شماره خط فایل بزرگتر نباشد.
به نظر می رسد: {0}
دما: {0}
سرعت باد: {0}
جهت باد: {0}
برای بازگشت هر کلیدی را فشار دهید.
امکان ایجاد پوشه نامه {0} وجود ندارد: {1}
یک دایرکتوری در فهرست کاری فعلی ایجاد می کند
یک دایرکتوری را از فهرست کاری فعلی حذف می کند
پوشه ایمیل {0} یافت نشد.
امکان حذف پوشه نامه {0} وجود ندارد: {1}
{0}، ایجاد شده در {1} {2}، اصلاح شده در {3} {4}
سالم بودن فایل را تایید می کند
هش ها بد شکل هستند.
هش ها مطابقت ندارند.
هش ها مطابقت دارند.
یک پوشه را تغییر نام می دهد
یک پوسته آزمایشی را باز می کند
"{0}" شروع نشد: {1}
نمایش پیش نمایش پیام ایمیل
هنگام فهرست کردن پیام‌های ایمیل، پیش‌نمایش بدنه را نشان دهید.
رنگ پس زمینه
فایل متنی را پاک می کند
از ویرایشگر متن خارج می شود
یک کاراکتر را در یک خط مشخص یا همه خطوط جستجو می کند
بررسی به‌روزرسانی‌ها غیرفعال است زیرا در حال اجرای نسخه توسعه‌دهی هستید.
ویژگی ذخیره خودکار ویرایشگر متن را روشن یا خاموش می کند.
اگر ذخیره خودکار فعال باشد، فایل متنی برای هر "n" ثانیه ذخیره می شود.
ذخیره خودکار ویرایشگر متن را فعال کنید
فاصله ذخیره خودکار ویرایشگر متن
فایل را ذخیره می کند
ضبط چت برای رفع اشکال
چت رفع اشکال از راه دور را در گزارش اشکال زدایی ضبط می کند.
تاخیر در میلی ثانیه
چند میلی ثانیه صبر کنید تا بنویسید بعدی؟
به شما امکان می دهد از یک سرور SSH FTP استفاده کنید
هیچ کمکی برای دستور "{0}" وجود ندارد.
نوار رنگ ثانیه
نوار رنگ دقیقه
نوار رنگ ساعت
رنگ اطلاعات
تیک برای تغییر رنگ
اگر چرخه رنگ فعال باشد، چند تیک قبل از تغییر رنگ در ProgressClock وجود دارد؟ 1 تیک = 0.5 ثانیه
اگر ProgressClock فعال باشد رنگ های تصادفی را انتخاب می کند. در غیر این صورت، از رنگ های پیکربندی استفاده کنید.
یک موضوع جدید می سازد
ایجاد یک طرح زمینه جدید "{0}".
ذخیره تم در فهرست فعلی
ذخیره تم در فهرستی دیگر...
اطلاعات سخت افزاری را چاپ می کند
نام پردازنده:
اندازه پارتیشن:
دستگاه از قبل وجود دارد.
چنین وسیله ای وجود ندارد.
محتوای فایل را در کنسول چاپ می کند
ورودی از قبل وجود دارد.
خروجی کنسول را می پیچد
فرمان قابل بسته بندی نیست. این دستورات قابل بسته بندی هستند:
یک آرشیو ZIP را استخراج می کند
یک آرشیو ZIP ایجاد می کند
حالت نهایی {0} انجام نشد: {1}
همه رویدادهای اخراج شده را فهرست می کند
پوشه کنونی
دایرکتوری فعلی پوسته را تنظیم می کند. یک مسیر مطلق به هر دایرکتوری موجود بنویسید.
بسته بندی خروجی لیست
در صورتی که برای هندسه کنسول فعلی خیلی طولانی به نظر برسد، خروجی های لیست را جمع می کند.
پینگ کن
{0} شما را پینگ کرد.
ذخیره تم در فهرست فعلی به عنوان...
ذخیره تم در فهرستی دیگر به عنوان...
نام تم را مشخص کنید:
بارگیری تم از تم های از پیش ساخته شده...
نام فایل تم را بدون پسوند json. مشخص کنید:
تمام فایل های داخل بایگانی را فهرست می کند
یک فایل را به یک دایرکتوری مشخص یا یک فهرست فعلی استخراج می کند
دایرکتوری آرشیو را تغییر می دهد
دایرکتوری {0} وجود ندارد
فهرست راهنمای بایگانی {0} وجود ندارد
حداکثر تعداد موقعیت ها
چند موقعیت قبل از کم نور روشن می شود؟
برای اجرای دستور به سرور SSH متصل می شود.
یک متغیر را روی یک مقدار در یک اسکریپت تنظیم می کند
خطایی در پوسته FTP وجود داشت:
خطایی در پوسته SFTP وجود داشت:
نمایش بنر SSH
بنر سرور SSH را هنگام اتصال نشان می دهد.
چگونه می خواهید احراز هویت کنید؟
فایل کلید خصوصی
کلمه عبور
عبارت عبور کلید {0} را وارد کنید:
یک مسیر ناموجود را خنثی کرد.
فایل کلیدی {0} وجود ندارد.
خطا در تلاش برای افزودن کلید خصوصی:
دستورات عمومی:
دستورات مود:
دستور مستعار:
حالت تعمیر و نگهداری
جستجوی دایرکتوری ها
بدون دستور mod.
بدون دستور مستعار
دستور wrapable یافت نشد.
یک کلمه را در یک خط مشخص یا همه خطوط جستجو می کند
{0} از {1} دانلود شد.
ترجمه رشته ای که در منابع وجود دارد را به زبان خاصی آزمایش می کند
یک رشته را برای کنسول چاپ می کند و متغیرهایی که پیدا شده را تجزیه می کند
امکان بیان منظم را آزمایش می کند
همه مدها را شروع می کند
دنباله VT را برای 255 رنگ آزمایش می کند
دنباله VT را برای رنگ واقعی آزمایش می کند
یک اعلان برای آزمایش گیرنده ارسال می کند
تمام صفحات کد پشتیبانی شده را فهرست می کند
تست های کاوش سخت افزار
لیست نویس را با آرایه رشته و رشته تست می کند
لیست نویس را با آرایه عدد صحیح و صحیح تست می کند
نویسنده لیست را با آرایه char و char تست می کند
لیست رشته های معمولی:
لیست رشته آرایه:
لیست اعداد صحیح معمولی:
لیست عدد صحیح آرایه:
لیست کاراکترهای معمولی:
فهرست کاراکتر آرایه:
RPC را فعال کنید
پورت RPC
فعال کردن RPC یا خیر.
یک پورت RPC بنویسید. باید عددی باشد و از قبل استفاده نشود. در غیر این صورت، RPC نمی تواند پورت را باز کند.
RPC راه اندازی نمی شود زیرا غیرفعال است.
فرهنگ های پشتیبانی شده را فهرست می کند
با استفاده از عبارات منظم، رشته مشخص شده را در فایل ارائه شده جستجو می کند
ببینید آیا می توانید یک کلید را به موقع فشار دهید
کاربر هیچ ورودی را به موقع ارائه نکرد.
کاراکتر به موقع فشرده نشده است.
شما شخصیت درست را فشار داده اید!
شما کاراکتر اشتباهی را فشار داده اید.
برای خروج ESC را فشار دهید.
اطلاعات تاریخ و زمان را دریافت می کند
میلی ثانیه:
ثانیه ها:
دقایق:
ساعت ها:
روزها:
ماه ها:
سال:
روز سال:
روز هفته:
دودویی:
زمان محلی:
زمان جهانی:
زمان یونیکس:
اطلاعات تاریخ برای تجزیه نشد
از صحت فرمت اطمینان حاصل کنید.
تاریخ:
زمان:
مجوزهای فایل را تنظیم می کند. این فقط در سرورهای FTP که Unix را اجرا می کنند پشتیبانی می شود.
نوع این جلسه را تنظیم می کند
تنظیم مجوزهای {0} به {1} انجام نشد.
مجوزها با موفقیت برای فایل تنظیم شدند
نوع داده روی اسکی تنظیم شد!
نوع داده روی باینری تنظیم شده است!
نوع داده نامعتبر است.
مراقب باشید که اکثر فایل‌ها با استفاده از این حالت به درستی دانلود یا آپلود نمی‌شوند، بنابراین ما به شدت توصیه می‌کنیم در بیشتر موقعیت‌ها از حالت باینری استفاده کنید.
تلاش برای ارسال یک فرمان RPC در حالی که RPC شروع نشده است.
کاهش تاخیر در میلی ثانیه
Max Fade Steps
چند میلی ثانیه صبر کنید تا متن محو شود؟
چند مرحله محو شدن باید انجام شود؟
یک پوسته RSS را برای خواندن فیدها باز می کند
همه فیدها را فهرست می کند
فید را در مرورگر وب می خواند
نوع فید RSS نامعتبر است.
اطلاعات مقاله را دریافت می کند
تعداد مقاله نمی تواند بزرگتر از مقالات موجود باشد.
عنوان:
ارتباط دادن:
اطلاعات فید را دریافت می کند
شرح:
نوع خوراک:
تعداد مقالات:
مقاله لینک ندارد!
ایجاد فهرستی از ورودی های سیستم فایل برای فهرست ناموفق بود
حالت مرتب سازی سیستم فایل
جهت مرتب سازی سیستم فایل
نحوه مرتب‌سازی فایل‌ها را کنترل می‌کند.
جهت مرتب‌سازی فایل سیستم، صعودی یا نزولی بودن آن را کنترل می‌کند.
نوشتن دوباره تاخیر در میلی ثانیه
چند میلی ثانیه صبر کنید تا دوباره متن بنویسید؟
هر متنی که می خواهید نشان داده شود بنویسید. طولانی تر بهتر است.
حداقل سرعت نوشتن در WPM
حداکثر سرعت نوشتن در WPM
احتمال اشتباه تایپی بر حسب درصد
دستمال مرطوب برای تغییر جهت
قبل از تغییر جهت تصادفی چند دستمال باید انجام داد؟
مرحله به پایان رسید
مقداردهی اولیه داخلی به پایان رسید
شروع مد
نسخه مود شده:
مد {0} یافت نشد.
ویرایشگر متن هنوز جریان فایلی را باز نکرده است.
رشته جایگزین شد.
یک یا هر دو اعداد عددی نیستند.
کلمه حذف شد
کاراکتر حذف شد
به تنظیمات خوش آمدید!
خطا در اجرای دستور SSH
خطا در پوسته SSH
دیکشنری نویس را با رشته و آرایه رشته تست می کند
دیکشنری نویس را با آرایه char و char تست می کند
دیکشنری نویس را با آرایه عدد صحیح و صحیح تست می کند
فرهنگ لغت رشته معمولی:
فرهنگ لغت رشته آرایه:
فرهنگ لغت اعداد صحیح عادی:
فرهنگ لغت عدد صحیح آرایه:
فرهنگ لغت کاراکتر معمولی:
فرهنگ لغت آرایه char:
نمایش پیشرفت در عملیات فایل سیستم
نشان می دهد که چه فایلی در طول عملیات سیستم فایل در حال پردازش است
یا نوع سخت افزار {0} بررسی نشده است یا معتبر نیست.
همیشه متمرکز
هر متنی که می خواهید نشان داده شود بنویسید.
آیا متن نشان داده شده در خیمه همیشه در مرکز قرار دارد یا خیر.
محافظ صفحه هنگام نمایش با خطا مواجه شد: {0}. برای خروج یک دکمه دلخواه را فشار دهید.
پیش نمایش...
شکل تم شما به این صورت است:
دستورات قابل بسته بندی:
از Console API استفاده کنید
آیا از Console API برای پاک کردن متن استفاده کنید یا برای استفاده از دنباله VT پاک کردن خط سریعتر. اگر False باشد، Marquee از دنباله VT مناسب استفاده خواهد کرد. در غیر این صورت، از API کنسول احتمالا کندتر استفاده خواهد کرد.
در حال باز کردن URL... حتماً مراحل نشان داده شده روی صفحه را دنبال کنید.
نام مد:
نام فایل مود:
مسیر فایل مود:
پوشه خالی است
پروب پرمخاطب
پیام های کاوش سخت افزاری را کمی پرحرف کنید.
فایل JSON را زیبا می کند
از ضربان در دقیقه استفاده کنید
آیا از واحد Beats Per Minute برای نوشتن رنگ بعدی استفاده شود یا خیر.
تأخیر در ضربان در دقیقه
چند ضربه در دقیقه باید قبل از نوشتن بعدی صبر کرد؟
BeatFader در صورت فعال بودن، رنگ های تصادفی را انتخاب می کند. در غیر این صورت، از رنگ های پیکربندی استفاده کنید.
بنر سفارشی راه اندازی
پوشه راه دور را با استفاده از باینری یا متن به فهرست محلی بارگیری می کند
پوشه محلی را با استفاده از باینری یا متن در فهرست راه دور آپلود می کند
در حال بارگیری پوشه {0}...
پوشه بارگیری شده {0}.
دانلود برای پوشه {0} انجام نشد.
در حال آپلود پوشه {0}...
پوشه آپلود شده {0}
فایل JSON را کوچک می کند
تأخیر جدید صفحه نمایش در میلی ثانیه
تعداد ستون ها
آستانه پر کردن خط
احتمال درپوش پر شدن خط بر حسب درصد
نوع پر کردن خط
چند میلی ثانیه صبر کنید تا دوباره متن را در صفحه جدید بنویسید؟
ستون های متنی که باید چاپ شوند.
قبل از شروع "پر کردن خط" چند کاراکتر باید بنویسید؟
این امکان وجود دارد که الگوی پر کردن خط با تمام حروف به صورت درصد چاپ شود
پاسخ ممکن است صفر نباشد.
پاسخ ممکن است از ورودی های نشان داده شده بیشتر نباشد.
مدهای خود را مدیریت کنید
مدیریت مود در حالت ایمن غیرفعال است.
دستور {0} نامعتبر است. موارد استفاده زیر را بررسی کنید:
مود پیدا نشد یا فایل دارای نویسه های نامعتبر است.
احتمال از دست دادن بر حسب درصد
اشکال زدایی محافظ صفحه را فعال کنید
اشکال زدایی را برای محافظ صفحه نمایش فعال می کند. لطفاً توجه داشته باشید که بسته به محافظ صفحه نمایش استفاده شده، ممکن است به سرعت گزارش اشکال زدایی را پر کند و کمی سرعت محافظ صفحه را کاهش دهد. فقط در صورتی کار می کند که اشکال زدایی هسته برای اهداف تشخیصی فعال باشد.
صفحه دستی {0} نامعتبر است.
این صفحه راهنما را پر کنید.
دفترچه راهنمای مود
آرگومان های هسته موجود:
خطای غیر قابل جبران در آرگومان:
یک رشته را با استفاده از SHA512 رمزگذاری می کند
یک رشته را با استفاده از SHA384 رمزگذاری می کند
یک رشته را با استفاده از SHA256 رمزگذاری می کند
یک رشته را با استفاده از SHA1 رمزگذاری می کند
یک رشته را با استفاده از MD5 رمزگذاری می کند
توقف مودها در حالت ایمن مجاز نیست.
مد قبلاً راه اندازی شده است!
مود هنوز شروع نشده!
خطا هنگام تلاش برای راه اندازی محافظ صفحه:
نوع مسیر هسته نامعتبر است.
بوت قبلی ناموفق بود
ویرایشگر JSON هنوز جریان فایلی را باز نکرده است.
بدون ذخیره تغییرات از پوسته JSON خارج می شود
فایل JSON را ذخیره می کند
فایل JSON را چاپ می کند
فاصله رمپ بعدی
چند میلی ثانیه منتظر بمانیم تا رمپ بعدی را پر کنیم؟
مرز اعلان را بکشید
اعلان را با حاشیه پوشش می دهد.
با فروشنده مود تماس بگیرید تا مود را به نسخه سازگار ارتقا دهید.
یک اعلان پیشرفت برای آزمایش گیرنده ارسال می کند
زمان هسته محلی را نشان می دهد
تاریخ هسته محلی را نشان می دهد
تاریخ و زمان هسته محلی را نشان می دهد
زمان هسته UTC را نشان می دهد
تاریخ هسته UTC را نشان می دهد
تاریخ و زمان هسته UTC را نشان می دهد
فایل متنی MOTD کدام فایل است؟ یک مسیر مطلق برای فایل متنی بنویسید.
فایل متنی MAL کدام فایل است؟ یک مسیر مطلق برای فایل متنی بنویسید.
مدهای لیست سیاه
نام فایل‌هایی را بنویسید که در هنگام راه‌اندازی اجرا نمی‌شوند. وقتی کارتان تمام شد، «q» را بنویسید. یک علامت منفی در کنار مسیر برای حذف یک مد موجود بنویسید.
Mod {0} در لیست سیاه قرار دارد.
همه مدها را دوباره بارگذاری می کند
یک مد را به لیست سیاه اضافه می کند
یک مد را از لیست سیاه حذف می کند
نمایش اطلاعات برنامه در هنگام بوت
نمایش زمان پایان مرحله
تغییرات هسته را در بوت شروع کنید
نمایش زمان فعلی قبل از ورود به سیستم
در هنگام بوت شدن هر گونه عیب را اطلاع دهید
اطلاعات مختصری در مورد برنامه در بوت نشان می دهد.
نشان می دهد که هسته چقدر زمان صرف کرده است تا یک مرحله را به پایان برساند.
به طور خودکار تغییرات هسته را در بوت شروع کنید.
زمان، منطقه زمانی و تاریخ فعلی را قبل از ورود به سیستم نشان می دهد.
اگر خطای جزئی در هنگام بوت شدن هسته وجود داشته باشد، کاربر را در مورد آن مطلع کنید.
سبک درخواست نام کاربری
سبک درخواست رمز عبور
بنویسید که می خواهید اعلان ورود شما چگونه باشد. برای استفاده از سبک پیش فرض خالی بگذارید. مکان‌ها تجزیه می‌شوند.
بنویسید که می خواهید اعلان رمز عبور شما چگونه باشد. برای استفاده از سبک پیش فرض خالی بگذارید. مکان‌ها تجزیه می‌شوند.
پس از نمایش صفحه ورود به سیستم، پیام روز را نشان می دهد.
نمایش جزئیات فایل در لیست
هنگام فهرست کردن فایل ها، جزئیات فایل مختصر را نشان می دهد
نمایش جزئیات فایل در لیست FTP
سبک درخواست نام کاربری برای FTP
سبک درخواست رمز عبور برای FTP
از اولین نمایه FTP استفاده کنید
اتصالات جدید را به شماره گیری سریع FTP اضافه کنید
سعی کنید گواهینامه های FTP ایمن را تأیید کنید
نمایش FTP MOTD در اتصال
همیشه گواهی های FTP نامعتبر را بپذیرید
جزئیات فایل FTP را در حین فهرست کردن دایرکتوری های راه دور نشان می دهد.
از اولین نمایه FTP برای اتصال به FTP استفاده می کند.
اگر فعال باشد، یک اتصال جدید به شماره گیری سریع FTP اضافه می کند.
تلاش می کند تا گواهینامه های FTP را تأیید کند. خاموش کردن آن توصیه نمی شود.
پیام FTP روز را هنگام ورود نشان می دهد.
همیشه گواهی های FTP نامعتبر را بپذیرید. روشن کردن آن توصیه نمی شود زیرا ممکن است خطرات امنیتی ایجاد کند.
سبک درخواست نام کاربری برای نامه
سبک درخواست رمز عبور برای نامه
سبک اعلان IMAP برای نامه
سبک اعلان SMTP برای نامه
شناسایی خودکار سرور ایمیل
اشکال زدایی ایمیل را فعال کنید
برای پیام های ایمیل جدید اطلاع دهید
سبک درخواست رمز عبور GPG برای نامه
فاصله پینگ IMAP را ارسال کنید
ارسال فاصله پینگ SMTP
قالب متن ایمیل
بنویسید که می خواهید درخواست سرور IMAP شما چگونه باشد. برای استفاده از سبک پیش فرض خالی بگذارید. مکان‌ها تجزیه می‌شوند.
بنویسید که می خواهید درخواست سرور SMTP شما چگونه باشد. برای استفاده از سبک پیش فرض خالی بگذارید. مکان‌ها تجزیه می‌شوند.
شناسایی خودکار سرور ایمیل بر اساس آدرس داده شده.
اشکال زدایی سرور ایمیل را فعال می کند.
شما را برای هر گونه پیام ایمیل جدید مطلع می کند.
بنویسید که می خواهید اعلان رمز عبور GPG شما چگونه باشد. برای استفاده از سبک پیش فرض خالی بگذارید. مکان‌ها تجزیه می‌شوند.
چند میلی ثانیه برای ارسال پینگ IMAP؟
چند میلی ثانیه برای ارسال پینگ SMTP؟
نحوه نمایش متن ایمیل را کنترل می کند.
شروع خودکار اشکال زدایی از راه دور در هنگام راه اندازی
قالب پیام اشکال زدایی از راه دور
اگر می خواهید اشکال زدایی از راه دور هنگام بوت شروع شود، این را فعال کنید.
قالب پیام اشکال زدایی از راه دور را مشخص می کند. {0} برای نام، {1} برای پیام.
سبک درخواست URL فید RSS
فید RSS به‌روزرسانی خودکار
بازخوانی خودکار فاصله فید RSS
بنویسید که می خواهید اعلان سرور فید RSS شما چگونه باشد. برای استفاده از سبک پیش فرض خالی بگذارید. مکان‌ها تجزیه می‌شوند.
چند میلی ثانیه برای تازه کردن فید RSS؟
نمایش جزئیات فایل در لیست SFTP
سبک درخواست نام کاربری برای SFTP
اتصالات جدید را به شماره گیری سریع SFTP اضافه کنید
جزئیات فایل SFTP را در حین فهرست کردن دایرکتوری های راه دور نشان می دهد.
اگر فعال باشد، یک اتصال جدید به شماره گیری سریع SFTP اضافه می کند.
زمان پینگ
دانلود متن درصد
درصد متن را آپلود کنید
چند میلی ثانیه منتظر بمانیم قبل از اعلام بازه زمانی؟
بنویسید که می خواهید متن درصد آپلود شما چگونه باشد. برای استفاده از سبک پیش فرض خالی بگذارید. مکان‌ها تجزیه می‌شوند. {0} برای اندازه آپلود شده، {1} برای اندازه هدف، {2} برای درصد.
بنویسید که می خواهید متن درصد دانلود شما چگونه باشد. برای استفاده از سبک پیش فرض خالی بگذارید. مکان‌ها تجزیه می‌شوند. {0} برای اندازه دانلود شده، {1} برای اندازه هدف، {2} برای درصد.
پس از قفل کردن رمز عبور را بخواهید
پس از قفل کردن صفحه، رمز عبور را بخواهید
حداقل سطح رنگ قرمز
حداقل سطح رنگ سبز
حداقل سطح رنگ آبی
حداقل سطح رنگ
حداکثر سطح رنگ قرمز
حداکثر سطح رنگ سبز
حداکثر سطح رنگ آبی
حداکثر سطح رنگ
حداقل سطح رنگ قرمز حداقل مقدار پذیرفته شده 0 و حداکثر مقدار پذیرفته شده 255 است.
حداقل سطح رنگ سبز حداقل مقدار پذیرفته شده 0 و حداکثر مقدار پذیرفته شده 255 است.
حداقل سطح رنگ آبی حداقل مقدار پذیرفته شده 0 و حداکثر مقدار پذیرفته شده 255 است.
حداقل سطح رنگ حداقل مقدار پذیرفته شده 0 و حداکثر مقدار پذیرفته شده 255 برای 255 رنگ یا 16 برای 16 رنگ است.
حداکثر سطح رنگ قرمز حداقل مقدار پذیرفته شده 0 و حداکثر مقدار پذیرفته شده 255 است.
حداکثر سطح رنگ سبز حداقل مقدار پذیرفته شده 0 و حداکثر مقدار پذیرفته شده 255 است.
حداکثر سطح رنگ آبی حداقل مقدار پذیرفته شده 0 و حداکثر مقدار پذیرفته شده 255 است.
حداکثر سطح رنگ حداقل مقدار پذیرفته شده 0 و حداکثر مقدار پذیرفته شده 255 برای 255 رنگ یا 16 برای 16 رنگ است.
رنگ پیش زمینه
کاراکتر خط
یک کاراکتر برای تشکیل یک خط. مطمئن شوید که فقط یک کاراکتر وارد کنید.
نویسه گوشه سمت چپ بالا برای نوار ساعت
کاراکتر گوشه سمت چپ بالا برای نوار دقیقه
کاراکتر گوشه سمت چپ بالا برای نوار ثانیه
نویسه گوشه سمت راست بالا برای نوار ساعت
کاراکتر گوشه سمت راست بالا برای نوار دقیقه
کاراکتر گوشه سمت راست بالا برای نوار ثانیه
نویسه گوشه سمت چپ پایین برای نوار ساعت
نویسه گوشه سمت چپ پایین برای نوار دقیقه
نویسه گوشه سمت چپ پایین برای نوار ثانیه
نویسه گوشه سمت راست پایین برای نوار ساعت
نویسه گوشه سمت راست پایین برای نوار دقیقه
نویسه گوشه سمت راست پایین برای نوار ثانیه
کاراکتر فریم بالایی برای نوار ساعت
کاراکتر فریم بالایی برای نوار دقیقه
کاراکتر فریم بالایی برای نوار ثانیه
کاراکتر فریم پایین برای نوار ساعت
کاراکتر فریم پایین برای نوار دقیقه
کاراکتر فریم پایین برای نوار ثانیه
کاراکتر قاب سمت چپ برای نوار ساعت
کاراکتر قاب سمت چپ برای نوار دقیقه
کاراکتر فریم سمت چپ برای نوار ثانیه
کاراکتر قاب سمت راست برای نوار ساعت
کاراکتر قاب سمت راست برای نوار دقیقه
کاراکتر قاب سمت راست برای نوار ثانیه
متن اطلاعات برای ساعت
متن اطلاعات برای چند دقیقه
متن اطلاعات برای چند ثانیه
حداقل سطح رنگ قرمز برای ساعت ها
حداقل سطح رنگ سبز برای ساعت ها
حداقل سطح رنگ آبی برای ساعت ها
حداقل سطح رنگ برای ساعت ها
حداکثر سطح رنگ قرمز برای ساعت ها
حداکثر سطح رنگ سبز برای ساعت ها
حداکثر سطح رنگ آبی برای ساعت ها
حداکثر سطح رنگ برای ساعت ها
حداقل سطح رنگ قرمز برای چند دقیقه
حداقل سطح رنگ سبز برای دقیقه
حداقل سطح رنگ آبی برای دقیقه
حداقل سطح رنگ برای دقیقه
حداکثر سطح رنگ قرمز برای چند دقیقه
حداکثر سطح رنگ سبز برای چند دقیقه
حداکثر سطح رنگ آبی برای چند دقیقه
حداکثر سطح رنگ برای دقیقه
حداقل سطح رنگ قرمز برای چند ثانیه
حداقل سطح رنگ سبز برای چند ثانیه
حداقل سطح رنگ آبی برای چند ثانیه
حداقل سطح رنگ برای چند ثانیه
حداکثر سطح رنگ قرمز برای چند ثانیه
حداکثر سطح رنگ سبز برای چند ثانیه
حداکثر سطح رنگ آبی برای چند ثانیه
حداکثر سطح رنگ برای چند ثانیه
شخصیتی که شبیه گوشه سمت چپ بالاست. مطمئن شوید که فقط یک کاراکتر وارد کنید.
شخصیتی که شبیه گوشه پایین سمت چپ است. مطمئن شوید که فقط یک کاراکتر وارد کنید.
شخصیتی که شبیه قاب بالایی است. مطمئن شوید که فقط یک کاراکتر وارد کنید.
شخصیتی که شبیه قاب پایینی است. مطمئن شوید که فقط یک کاراکتر وارد کنید.
شخصیتی که شبیه قاب سمت چپ است. مطمئن شوید که فقط یک کاراکتر وارد کنید.
شخصیتی که شبیه قاب مناسب است. مطمئن شوید که فقط یک کاراکتر وارد کنید.
نحوه نمایش متن اطلاعات ساعت جاری را بنویسید. {0} برای ساعت فعلی از 24 ساعت.
بنویسید که متن اطلاعات شما برای دقیقه جاری چگونه نشان داده می شود. {0} برای دقیقه فعلی از 60 دقیقه.
بنویسید که متن اطلاعاتی شما برای ثانیه دوم چگونه نشان داده می شود. {0} برای ثانیه فعلی از 60 ثانیه.
رنگ متن
کاراکتر گوشه سمت چپ بالا برای نوار شیب دار
کاراکتر گوشه سمت راست بالا برای نوار شیب دار
نویسه گوشه پایین سمت چپ برای نوار شیب دار
نویسه گوشه سمت راست پایین برای نوار شیب دار
کاراکتر فریم بالایی برای نوار شیب دار
کاراکتر فریم پایین برای نوار سطح شیب دار
کاراکتر قاب سمت چپ برای نوار شیب دار
کاراکتر قاب سمت راست برای نوار شیب دار
حداقل سطح رنگ قرمز برای رنگ شروع
حداقل سطح رنگ سبز برای رنگ شروع
حداقل سطح رنگ آبی برای رنگ شروع
حداقل سطح رنگ برای شروع رنگ
حداکثر سطح رنگ قرمز برای رنگ شروع
حداکثر سطح رنگ سبز برای رنگ شروع
حداکثر سطح رنگ آبی برای رنگ شروع
حداکثر سطح رنگ برای رنگ شروع
حداقل سطح رنگ قرمز برای رنگ انتهایی
حداقل سطح رنگ سبز برای رنگ انتهایی
حداقل سطح رنگ آبی برای رنگ انتهایی
حداقل سطح رنگ برای رنگ انتهایی
حداکثر سطح رنگ قرمز برای رنگ انتهایی
حداکثر سطح رنگ سبز برای رنگ انتهایی
حداکثر سطح رنگ آبی برای رنگ انتهایی
حداکثر سطح رنگ برای رنگ انتهایی
حداقل تعداد حل کننده
حل کننده حداکثر عدد
ورودی نمایش حل کننده
کاراکتر گوشه سمت چپ بالا برای مرز اعلان
کاراکتر گوشه سمت راست بالا برای مرز اعلان
نویسه گوشه پایین سمت چپ برای مرز اعلان
نویسه گوشه سمت راست پایین برای مرز اعلان
کاراکتر فریم بالایی برای حاشیه اعلان
کاراکتر فریم پایین برای حاشیه اعلان
کاراکتر قاب سمت چپ برای حاشیه اعلان
کاراکتر قاب سمت راست برای مرز اعلان
نشان دادن آنچه در اعلان ورودی نوشته شده است.
حداقل تعداد برای انتخاب چقدر است؟
حداکثر تعداد برای انتخاب چقدر است؟
در صورت مشخص شدن، بنر راه اندازی سفارشی شده با پشتیبانی از متغیرهایی را نمایش می دهد. می توانید از {0} برای نسخه هسته استفاده کنید.
کدام نوع از زبان فعلی برای تغییر نام ماه، تقویم و غیره استفاده می شود؟
پشتیبانی از رنگ واقعی را فعال می کند.
کلمه در خط {0} حذف شد.
رشته در خط {0} جایگزین شد.
شماره خط {0} حذف شد.
پیام های غیرمجاز را سرکوب کنید
اگر تابع لیست سعی در باز کردن یک پوشه غیرمجاز داشته باشد، پیام مزاحم را پنهان می کند
اطلاعات سرور FTP
آدرس سرور:
پورت سرور:
نوع سرور:
نوع سیستم سرور:
حالت رمزگذاری سرور:
نوع اتصال داده سرور:
سیستم سرور:
نوع داده دانلود سرور:
نوع داده آپلود سرور:
یک فایل راه دور را وارد کنید تا هش شود.
دایرکتوری راه دور را وارد کنید.
هش بازگشتی برای FTP
هش کردن یک دایرکتوری به صورت بازگشتی. لطفاً توجه داشته باشید که همه سرورهای FTP از آن پشتیبانی نمی کنند.
سرعت کلاک پردازنده:
تعداد کل پردازنده ها:
اندازه دیسک:
کل حافظه:
کارت گرافیک:
اگر مطمئن هستید که بخش درست را باز کرده اید، این پیام را بررسی کنید:
یک فرمان سرور FTP را اجرا می کند
یک رشته را با استفاده از CRC32 رمزگذاری می کند
نامه های منتقل شده ...
عملکرد جدول را آزمایش می کند
خط مشخص شده را ویرایش می کند
خطوط جدید را در انتهای فایل اضافه می کند
متنی را که می خواهید به انتهای فایل اضافه کنید وارد کنید. وقتی کارتان تمام شد، «EOF» را در خط خودش بنویسید.
نام میزبان
نام کاربری
نوع داده
رمزگذاری
رمزگذاری
پروتکل ها
نمایش پیشرفت انتقال نامه
پیشرفت انتقال نامه
پیشرفت انتقال نامه (تک)
اگر فعال باشد، پوسته نامه نشان می دهد که هنگام بارگیری نامه، چند بایت ارسال شده است.
بنویسید که می خواهید سبک پیشرفت انتقال نامه شما چگونه باشد. برای استفاده از سبک پیش فرض خالی بگذارید. مکان‌ها تجزیه می‌شوند. {0} برای اندازه منتقل شده و {1} برای اندازه کل.
بنویسید که می خواهید سبک پیشرفت انتقال نامه شما چگونه باشد. برای استفاده از سبک پیش فرض خالی بگذارید. مکان‌ها تجزیه می‌شوند. {0} برای اندازه منتقل شده.
فایل مود مشخص نشده است.
در حال تلاش برای نصب یک مد از قبل نصب شده است. در حال به روز رسانی مد...
نصب برای
فایل مود ارائه شده ناسازگار است.
حذف نصب برای
چاپ شماره خطوط روی محتویات فایل چاپی
همه اعلان‌ها را رد می‌کند
در حال دانلود...
در حال آپلود...
نمایش اعلان برای پیشرفت دانلود
نمایش اعلان برای پیشرفت آپلود
اعلان پیشرفت دانلود را نشان می دهد.
اعلان پیشرفت آپلود را نشان می دهد.
بررسی می کند که آیا رشته قابل ترجمه در منابع KS وجود دارد یا خیر
رشته ای که در منابع بومی سازی یافت می شود.
رشته ای در منابع بومی سازی یافت نشد.
هسته را بی سر و صدا شروع می کند
هسته را در حالت امن راه اندازی می کند و همه حالت ها را غیرفعال می کند
مانند حالت ایمن، اما چند کاربره و برخی سفارشی‌سازی را نیز غیرفعال می‌کند
استدلال کافی وجود نداشت.
رنگ گوشه سمت چپ بالا برای نوار شیب دار
رنگ گوشه سمت راست بالا برای نوار شیب دار
رنگ گوشه سمت چپ پایین برای نوار شیب دار
رنگ گوشه سمت راست پایین برای نوار شیب دار
رنگ قاب بالایی برای نوار سطح شیب دار
رنگ قاب پایین برای نوار سطح شیب دار
رنگ قاب سمت چپ برای نوار شیب دار
رنگ قاب مناسب برای نوار شیب دار
از رنگ های حاشیه برای نوار شیب دار استفاده کنید
از رنگ های حاشیه برای نوار شیب دار استفاده کنید. اگر غیرفعال باشد، نوار خاکستری ایجاد می شود.
پوسته HTTP را شروع می کند
پاسخ را از سرور HTTP با استفاده از درخواست مشخص شده دریافت می کند
محتوا را از سرور HTTP حذف می کند
خطایی در پوسته HTTP وجود داشت:
با استفاده از درخواست مشخص شده، رشته را از سرور HTTP دریافت می کند
در حال دریافت {0}...
رنگ ها نیازی به راه اندازی مجدد ندارند، اما بیشتر تنظیمات نیاز به راه اندازی مجدد دارند.
هیچ کمکی برای آرگومان "{0}" وجود ندارد.
سختی پیش فرض برای SpeedPress
مهلت فشار کلید برای SpeedPress
چند میلی ثانیه برای فشار دادن کلید قبل از وقفه منتظر ماند؟ (در سختی سفارشی)
با استفاده از عبارات منظم یک کلمه یا عبارت را با یک عبارت دیگر جایگزین می کند
با استفاده از عبارات منظم، یک کلمه یا عبارت را با یکی دیگر در یک خط جایگزین می کند
یک کلمه را در یک خط مشخص یا تمام خطوط با استفاده از عبارات منظم جستجو می کند
بنویسید که چه چیزی را می خواهید جستجو کنید.
چیزی پیدا نمی شود. مطمئن شوید که تنظیمات را به درستی نوشته اید.
یک فایل محلی را در بایگانی بسته بندی می کند
نمی توانم چیزی بسته بندی کنم.
برای اطلاعات بیشتر در مورد شرایط و ضوابط استفاده از این نرم افزار به ادامه مطلب مراجعه کنید
نوع خروجی انتخاب پیش فرض
تمام تنظیمات KS را بررسی می کند تا ببیند آیا متغیرها به درستی نوشته شده اند یا خیر
این ورودی‌های پیکربندی دارای متغیرها یا شمارش‌های نامعتبر هستند و باید اصلاح شوند:
فایل {0} یافت نشد
یک آرایه متغیر با مقادیر ارائه شده ایجاد می کند
تمام شماره‌های خط متن بومی‌سازی را بررسی می‌کند تا ببیند آیا همه آنها برابر هستند یا خیر
عدم تطابق خط در
شامل کاربران ناشناس
شامل کاربران ناتوان شود
شامل کاربران ناشناس در لیست می شود
شامل کاربران ناتوان در لیست می شود
لیست را مرتب کنید
لیست فایل سیستم را به صورت حرفه ای مرتب می کند.
انتخاب انتخاب را فراهم می کند
دستورات شل اجرا نشد!!!
نمایش آخرین عنوان RSS در هنگام ورود
URL سرفصل RSS
هر بار ورود، آخرین عنوان RSS را از URL تیتر انتخاب شده نشان می دهد.
URL سرفصل RSS برای نشان دادن آخرین عنوان استفاده می شود. این معمولا فید مورد علاقه شماست.
دریافت آخرین اخبار انجام نشد.
نمایش ردیابی پشته روی خطای هسته
اگر خطای هسته وجود دارد، انتخاب کنید که آیا stack trace در کنسول چاپ شود یا نه.
در کجا می خواهید تنظیمات هسته فعلی را ذخیره کنید؟
نمی توان تنظیمات هسته را در بالای فایل موجود ذخیره کرد.
تنظیمات هسته فعلی را از کجا می خواهید بارگیری کنید؟
بررسی می کند که آیا رشته های قابل ترجمه در منابع KS وجود دارند یا خیر
دو فایل متنی یا بیشتر را در فایل خروجی ترکیب می کند.
ترکیب فایل ها ناموفق بود.
پایان زمان واکشی فید RSS
چند میلی ثانیه باید منتظر ماند تا زمان پایان واکشی فید RSS؟
جعبه ها را پر کنید
آیا کادر را به طور کلی می کشیم یا فقط حاشیه را می کشیم؟
تاخیر مرحله در میلی ثانیه
قبل از ترسیم مرحله بعدی چند میلی ثانیه صبر کنیم؟
فاصله پوسیدگی سطح شیب دار بعدی
چند میلی ثانیه منتظر بمانیم تا انتهای سطح شیبدار بعدی پوسیده شود؟
رویداد اضافه نشد.
یک رویداد حذف نشد.
آرگومان های کافی برای افزودن یک رویداد ارائه نشده است.
آرگومان های کافی برای حذف یک رویداد ارائه نشده است.
آرگومان های کافی برای دستکاری رویداد ارائه نشده است.
آرگومان های کافی برای دستکاری یادآور ارائه نشده است.
یادآوری بدون عنوان
رویداد بدون عنوان
حالا یک روز رویداد است!
این را از دست ندهید!
اقدام نامعتبر
یک کرونومتر ساده
شروع یا توقف کنید
دامان
بازنشانی کنید
یک تایمر ساده
تنظیم فاصله
مهلت زمانی مشخص شده عددی نیست.
تایم اوت را بر حسب میلی ثانیه مشخص کنید
تمام رویدادها و/یا یادآوری ها را به صورت مخرب ذخیره کنید
اگر فعال باشد، همه رویدادها و/یا یادآوری‌ها را قبل از ذخیره همه آنها با استفاده از دستور تقویم حذف می‌کند.
تلاش های مجدد برای انتقال FTP را تأیید کنید
پایان زمان اتصال FTP
پایان زمان اتصال داده FTP
نسخه های IP FTP
اگر راستی‌آزمایی قبل از اینکه بارگیری به‌طور کلی انجام نشد، چند بار تأیید کنید و بارگیری کنید و دوباره امتحان کنید؟
چند میلی ثانیه باید قبل از اتمام زمان اتصال FTP صبر کرد؟
چند میلی ثانیه باید قبل از اتمام زمان اتصال داده FTP صبر کرد؟
نسخه پروتکل اینترنت را که سرور FTP پشتیبانی می کند و کلاینت FTP از آن استفاده می کند، انتخاب کنید.
تلاش برای شروع RPC در حالی که از قبل شروع شده است.
فایلی را در دایرکتوری مشخص شده یا دایرکتوری فعلی پیدا می کند
انتهای خطوط را به قالب برای پلتفرم فعلی یا به قالب سفارشی مشخص شده تبدیل می کند
اندازه کل در پوشه:
نمایش اندازه کل در لیست
در صورت فعال بودن، بسته به نحوه محاسبه اندازه پوشه ها با توجه به پیکربندی، اندازه کل پوشه را در لیست نشان می دهد.
شما به روز هستید!
قالب‌بندی پیش‌فرض JSON برای پوسته JSON
قالب‌بندی پیش‌فرض JSON (زیبا یا کوچک‌شده) را برای پوسته JSON برای ذخیره انتخاب می‌کند.
به روز رسانی با موفقیت دانلود شد!
به‌روزرسانی‌ها را به‌طور خودکار دانلود کنید
اگر هر گونه به روز رسانی وجود داشته باشد، هسته به طور خودکار آن را دانلود می کند.
شعاع انفجار آتش بازی
شعاع انفجار برای آتش بازی هنگام مشتعل شدن چند بلوک (تا 10) است؟
این دستور دارای سوئیچ های زیر است که نحوه عملکرد آن را تغییر می دهد:
جزئیات فایل را در لیست نشان می دهد
پیام های مزاحم "مجوز ممنوع" را سرکوب می کند
تمام مناطق زمانی را نشان می دهد
بازی را با سختی آسان شروع می کند
بازی را با درجه سختی متوسط ​​شروع می کند
بازی را با سختی سخت شروع می کند
بازی را با سختی بسیار سخت شروع می کند
بازی را با سختی سفارشی شروع می کند. لطفاً توجه داشته باشید که مهلت زمانی سفارشی بر حسب میلی ثانیه باید به عنوان آرگومان نوشته شود.
یک دایرکتوری ایجاد می کند که حاوی محتویات فایل ZIP است
تمام شهرهای موجود را نشان می دهد
فشرده سازی سریع
بدون فشرده سازی
دایرکتوری پایه را در بایگانی ایجاد نکنید
نشان می دهد که مسیر هدف مطلق است
تمام رویدادهای شلیک شده را پاک می کند
اشکال زدایی رویداد را فعال کنید
اشکال زدایی را برای سیستم رویداد هسته فعال می کند
فونت Figlet
یک فونت figlet بنویسید که توسط کتابخانه Figgle پشتیبانی می شود. برای اطلاعات بیشتر به اسناد کتابخانه مراجعه کنید
زبان سفارشی {0} نصب نشد.
اطلاعات فراداده مورد نیاز برای نصب زبان سفارشی، بومی سازی های لازم را ارائه نمی کند.
زبان سفارشی {0} حذف نصب نشد.
طول زبان انگلیسی با طول نشانه زبان ارائه شده مطابقت ندارد.
زبان از قبل وجود دارد و نمی توان آن را رونویسی کرد.
زبان سفارشی حذف نصب نشد. به احتمال زیاد وجود ندارد.
زبان های سفارشی نصب نشد.
حذف نصب زبان های سفارشی انجام نشد.
حذف نصب زبان های سفارشی انجام نشد. برای اطلاعات بیشتر به استثنای داخلی مراجعه کنید.
اطلاعات مجوز
زبان های خود را مدیریت کنید
زبان یافت نشد یا فایل دارای نویسه های نامعتبر است.
زبان مشخص نشده است.
مدیریت زبان در حالت امن غیرفعال است.
نام کوتاه زبان:
نام کامل زبان:
زبان قابل ترجمه:
زبان سفارشی:
صفحه نمایش اسپلش شیک
صفحه نمایش شیک هنگام راه اندازی را فعال می کند. لطفاً توجه داشته باشید که درخواست آرگومان را غیرفعال می‌کند و پیش راه‌اندازی پوسته را آزمایش می‌کند.
نام اسپلش
نام اسپلش از اسپلش های موجود پیاده سازی شده در هسته.
کاربران مقداردهی اولیه شدند
خوش آمدی!
شروع اشکال‌زدای راه دور...
خطای اتصال دیباگر از راه دور
در مورد خطای اتصال رفع اشکال از راه دور مطلع شوید
اگر فعال باشد، از سیستم اعلان برای اطلاع میزبان خطای اتصال اشکال زدایی راه دور استفاده می کند. در غیر این صورت، از نوشتن پیش فرض کنسول استفاده خواهد کرد.
فونت Figlet برای تایمر
Figlet را برای تایمر فعال کنید
اگر فعال باشد، از figlet برای تایمر استفاده می کند. لطفاً توجه داشته باشید که به یک صفحه کنسول بزرگ نیاز دارد تا بتواند زمان را با فعال کردن Figlet به درستی نمایش دهد.
هسته را به تنظیمات کارخانه بازنشانی می کند
نمایش دستورات به کمک حساب می کنند
نمایش دستورات پوسته به کمک حساب می کنند
نمایش دستورات mod به کمک
نشان دادن نام مستعار روی کمک
هنگامی که عبارات UESH برآورده شد دستورات را اجرا می کند
شرط در عبارت یافت نشد.
شرط {0} به {1} آرگومان نیاز دارد. {2} را دریافت کردم.
خطا در تجزیه عبارت به دلیل خطای نحوی.
شرایط را برآورده نکرد. اطلاعات بیشتر اینجا:
کاراکتر ماسک رمز عبور
کاراکتری که رمز عبور را پنهان می کند. برای امنیت بیشتر خالی بگذارید.
اگر روی پوسته فرعی اجرا شود از پوسته خارج می شود
نمی تواند پوسته مادر را بکشد!
نمی توان از زیر پوسته خارج شد.
فایل مشخص نشده است در حال خروج از پوسته...
رنگ نوار پیشرفت
تنظیمات محافظ صفحه نمایش را باز می کند
تنظیمات اسپلش را باز می کند
متغیرهای UESH موجود را فهرست می کند
مکان متن پیشرفت
مکان متن پیشرفت دلخواه خود را انتخاب کنید.
شما فقط می توانید اعداد را بنویسید.
برای خروج، "q" را فشار دهید.
حالت اشکال زدایی را فعال می کند
حالت سیاه و سفید را فعال کنید
دیسکو را سیاه و سفید می کند. اگر خیلی سریع باشد واقعاً به چشمان شما آسیب می رساند، بنابراین اگر تشنج تصاویر سریع را تجربه می کنید توصیه نمی شود.
بارگذاری رنگ های فعلی
ارزش فعلی:
مشخص کننده رنگ هگزا نامعتبر است.
مشخص کننده رنگ RGB نامعتبر است.
مشخص کننده رنگ قرمز نامعتبر است.
مشخص کننده رنگ سبز نامعتبر است.
مشخص کننده رنگ آبی نامعتبر است.
یک بایت جدید در انتهای فایل اضافه می کند
بایت های جدید را در انتهای فایل اضافه می کند
فایل باینری را پاک می کند
یک بایت را با استفاده از شماره بایت حذف می کند
محدوده بایت ها را حذف می کند
از ویرایشگر هگز خارج می شود
محتویات فایل را با اعداد بایت در کنسول چاپ می کند
یک بایت را در محدوده مشخصی از بایت ها یا همه بایت ها جستجو می کند
یک بایت را با بایت دیگری جایگزین می کند
بایت جایگزین شد.
ویرایشگر هگز هنوز یک جریان فایل را باز نکرده است.
یک بایت در خط خودش وارد کنید که می خواهید به انتهای فایل اضافه شود. وقتی کارتان تمام شد، «EOF» را در خط خودش بنویسید.
یک بایت معتبر نیست.
تعداد بایت مشخص شده ممکن است بزرگتر از اندازه فایل نباشد.
بایت حذف شد
عدد بایت عددی نیست.
تعداد بایت شروع مشخص شده ممکن است بزرگتر از اندازه فایل نباشد.
تعداد بایت پایانی مشخص شده ممکن است بزرگتر از اندازه فایل نباشد.
بایت های حذف شده
لطفاً توجه داشته باشید که ویرایش فایل‌های باینری با استفاده از این پوسته آزمایشی است و در صورت عدم استفاده صحیح ممکن است منجر به خراب شدن یا از دست رفتن داده‌ها شود.
پوسته را راه اندازی نکنید مگر اینکه بدانید دارید چه می کنید!
اطلاعات کلیدی را برای یک کلید فشرده دریافت می کند. برای رفع اشکال مفید است
یک کلید یا ترکیبی از کلیدها را برای نمایش اطلاعات آن وارد کنید.
کلید فشرده
کاراکتر کلید فشرده
اصلاح کننده های فشرده
میانبر صفحه کلید
ذخیره خودکار ویرایشگر هگز را فعال کنید
فاصله ذخیره خودکار ویرایشگر هگز
ویژگی ذخیره خودکار ویرایشگر هگز را روشن یا خاموش می کند.
تراکم نویز
قبل از نوشتن در صفحه جدید چند میلی ثانیه صبر کنید؟
هر چه درصد بیشتر باشد، سیگنال نویزتر است
فیلمنامه بد شکل است. اسکریپت را بررسی کنید و هرگونه خطا را برطرف کنید: {0}
بازی مار!
از مسیر نسبی به جای مطلق استفاده می کند
فایل اصلاحی نامعتبر است.
فید را نشانک گذاری می کند
مولد نام و نام خانوادگی
نشانک فید را حذف می کند
فید در نشانک ها وجود ندارد.
همه فیدهای نشانک شده را فهرست می کند
حداقل نام ها به حساب می آیند
حداکثر نام ها به حساب می آیند
حداقل تعداد نام برای تولید
حداکثر تعداد نام برای تولید
حداقل سن شمارش
حداکثر سن شمارش سن
حداقل سن برای تولید
حداکثر سن برای تولید
صفحه دستی بدون عنوان
سابقه ورودی فعال شد
آیا سابقه ورودی فعال است یا نه. در صورت فعال بودن، می توانید با استفاده از کلیدهای جهت دار بالا یا پایین به دستورات تایپ شده اخیر دسترسی داشته باشید.
اعداد RGB رنگی را به هگز تبدیل می کند.
نمایش هگزادسیمال رنگ را به اعداد RGB تبدیل می کند.
نمایش هگزادسیمال رنگ را به اعداد RGB در فرمت KS تبدیل می کند.
سطح رنگ قرمز:
سطح رنگ سبز:
سطح رنگ آبی:
دنباله رنگ RGB:
سطح رنگ قرمز باید عددی باشد.
سطح رنگ سبز باید عددی باشد.
سطح رنگ آبی باید عددی باشد.
نمایش هگزادسیمال رنگی:
اکنون می توانید رایانه خود را خاموش کنید.
حالت بدون APM را شبیه سازی کنید
آیا برای شبیه سازی موقعیتی که در آن APM در دسترس نیست. اگر فعال باشد، به کاربر اطلاع می‌دهد که خاموش کردن رایانه پس از خاموش شدن، ایمن است.
تراکم اشکال
هر چه درصد بیشتر باشد، ایراد متراکم تر است!
فرهنگ لغت انگلیسی
اطلاعات کلمه برای
API تحت مجوز است
کلمه:
معانی کلمات برای
رده جزء کلام:
تعریف:
مثال در جمله:
منابع مورد استفاده برای تعریف
مترادف ها:
متضادها:
کنسول شما را برای پشتیبانی از PowerLine آزمایش می کند
مطمئن شوید که از فونت کنسولی استفاده کنید که از حروف نگارشی PowerLine پشتیبانی می کند، در غیر این صورت ممکن است خروجی به درستی رندر نشود. توصیه می کنیم
کتابخانه از پیش تعیین شده پوسته را باز می کند
از پیش تعیین شده {0} یافت نشد.
شما یک سفینه فضایی هستید و شهاب ها می آیند تا شما را نابود کنند. آیا می توانید آن را ذخیره کنید؟
دستگاه از قبل در لیست مسدود وجود دارد.
دستگاه در لیست مسدود وجود ندارد.
اجرای نقطه ورودی مونتاژ را آزمایش می کند
انتخاب از پیش تعیین شده برای {0}:
مبدل واحد
انواع واحدهای موجود و واحدهای آنها:
بازی تمام شد
خطای غیرمنتظره
از PowerLine برای رندر سفینه فضایی استفاده کنید
سرعت بازی شهاب
آیا از PowerLine برای رندر کردن سفینه فضایی استفاده می شود یا برای استفاده از استاندارد بزرگتر از کاراکتر. اگر می خواهید از PowerLine با Meteor استفاده کنید، باید یک فونت مناسب با پشتیبانی از PowerLine نصب کنید.
سرعت بازی را بر حسب میلی ثانیه مشخص می کند.
