Ungültige Farbvorlage {0}
Geben Sie das Administratorkennwort für die Wartung ein.
Kernelfehler beim Booten: {0}
DOUBLE PANIC: Die Neustartzeit überschreitet die maximal erlaubte Fehlerzeit für den Neustart von {0}. Du hast einen Kernel-Fehler gefunden.
[{0}] panic: Neustart aufgrund der Fehlerstufe {0} aktiviert.
[{0}] panic: Zeit zum Neustart: {1} Sekunden, überschreitet 1 Stunde. Es ist auf 1 Minute eingestellt.
DOUBLE PANIC: Fehlertyp {0} ist ungültig.
[{0}] panic: {1} - Drücken Sie eine beliebige Taste zum Herunterfahren.
[{0}] panic: {1} - Neustart in {2} Sekunden ...
DOUBLE PANIC: Kernel Bug: {0}
Herunterfahren ...
Neustart ...
Fehler {0}: {1}
Benutzername: 
Leerzeichen sind nicht erlaubt.
Sonderzeichen sind nicht erlaubt.
{0}'s Passwort: 
Falsches Passwort.
Fehler beim Versuch, Platzhalter zu analysieren. {0}
Fehler beim Hinzufügen des Nutzernamens.
usrmgr: Erstellen des Benutzernamens {0} ...
Benutzer {0} wurde nicht gefunden.
Der Benutzer {0} darf nicht entfernt werden.
Der Benutzer {0} ist bereits angemeldet. Melden Sie sich ab und melden Sie sich als ein anderer Administrator an.
Benutzer {0} wurde entfernt.
Fehler beim Versuch, den Nutzernamen zu entfernen.
Der angeforderte Bildschirmschoner {0} wurde nicht gefunden.
{0} ist auf den Standard-Bildschirmschoner eingestellt.
Der Bildschirmschoner {0} wurde nicht in der Datenbank gefunden. Überprüfen Sie den Namen und versuchen Sie es erneut.
Beim Drucken von Text ist ein schwerwiegender Fehler aufgetreten.
Der Mod kann wegen folgendem nicht geladen werden:
{0} v {1} gestartet
Keine Definition für den Befehl {0}.
Befehl definiert durch 
Benutzername für {0}:
Passwort für {0}:
Verbunden mit {0}
Fehler beim Versuch, eine Verbindung zu {0} herzustellen: {1}
Das lokale Verzeichnis {0} existiert nicht.
Geben Sie ein lokales Verzeichnis ein. ".." zurück zu gehen.
Das Verzeichnis {0} wurde nicht gefunden.
Geben Sie ein Remote-Verzeichnis ein. ".." zurückgehen
Lokales Verzeichnis: {0}
Entferntes Verzeichnis: {0}
Download der Datei {0} ...
Heruntergeladene Datei {0}.
Upload der Datei {0} ...
Hochgeladene Datei {0}
Ruft das aktuelle lokale Verzeichnis ab
Ruft das aktuelle ferne Verzeichnis ab
Ändert das lokale Verzeichnis zum Herunterladen oder Hochladen von
Ändert das Remote-Verzeichnis zum Herunterladen von oder Hochladen zu
Löscht die entfernte Datei vom Server
Lädt die Remote-Datei in das lokale Verzeichnis unter Verwendung von Binär- oder Textdateien
Listet das lokale Verzeichnis auf
Listet das entfernte Verzeichnis auf
Lädt die lokale Datei unter Verwendung von Binärcode oder Text in das Remoteverzeichnis hoch
Alias ​​kann nicht derselbe Name wie ein Befehl sein.
Befehl wurde nicht gefunden, um zu {0} zu führen.
Alias ​​{0} wird nicht entfernt.
Verzeichnis {0} nicht gefunden
Leerer Hostname
Wechseln von: {0} zu {1} ...
Leere Nachricht des Tages.
Leere MAL nach der Anmeldung.
Falsches Benutzerpasswort
Passwörter stimmen nicht überein.
Der Benutzername wurde in {0} geändert.
Der neue Name, den Sie eingegeben haben, ist bereits gefunden.
{0} wurde nicht gefunden.
Konfiguration neu geladen Möglicherweise müssen Sie den Kernel neu starten, damit einige Änderungen wirksam werden.
Eine oder mehrere Farben sind ungültig.
Bildschirmschoner {0} nicht gefunden.
Fehler beim Ausführen des Befehls
Ändert das Verzeichnis
Ändert das Passwort für den aktuellen Benutzer
Löscht den Bildschirm
Verwenden Sie eine FTP-Shell, um mit Servern zu interagieren
Hilfeseite
Listet den Inhalt der Datei / des Ordners im aktuellen Ordner auf
Sperrt Ihren Bildschirm mit einem Passwort
Meldet dich ab
Erstellt ein Verzeichnis
Lädt die Konfigurationsdatei neu, die bearbeitet wurde.
Speichert Ihren Bildschirm vor Ausbrennungen
Richtet Kernel-Bildschirmschoner ein
Zeigt Datum und Uhrzeit an
Zeigt Datum und Uhrzeit in Zonen an
Der Kernel wird heruntergefahren
Verwendung:
In der Shell ist ein Fehler aufgetreten.
Sie sind nicht berechtigt, {0} zu verwenden
Shell-Nachricht: Der angeforderte Befehl {0} darf nicht im Wartungsmodus ausgeführt werden.
Shell-Nachricht: Der angeforderte Befehl {0} wurde nicht gefunden. Siehe 'Hilfe' für verfügbare Befehle.
Fehler beim Ausführen des Befehls.
- Zeit von {0}: {1}
läuft auf {0}
Sie sind nicht berechtigt, Informationen für {0} abzurufen.
Dieser Befehl ist veraltet und wird in einer zukünftigen Version entfernt.
Sie sind nicht berechtigt, das Kennwort von {0} zu ändern, da das Ziel ein Administrator war.
Löscht alles im Debug-Protokoll
Ungültige Sprache
Willkommen im Kernel!
Der Download ist abgeschlossen.
Download in Versuch {0} fehlgeschlagen: {1}
Bitte verwenden Sie "ftp", wenn Sie Dateien vom FTP-Server herunterladen möchten.
Lädt eine Datei in das aktuelle Arbeitsverzeichnis herunter
Trennen Sie ein Debug-Gerät
Listet die verbundenen Debugging-Geräte auf
Gerät {0} nicht verbunden.
Debuggen Sie das Abhören aller Adressen über Port {0}.
Alias bereits gefunden: {0}
Debug-Protokoll entfernt. Alle angeschlossenen Debugging-Geräte können weiterhin Nachrichten anzeigen.
Fehler beim Entfernen des Debug-Protokolls: {0}
Das Ändern des Verzeichnisses ist fehlgeschlagen: {0}
Geben Sie die Adresse an
Die Zeitzone ist falsch angegeben.
Ungültige Profilauswahl.
Es wird versucht, eine Verbindung zu {0} mit dem Profil {1} herzustellen ...
Parsing-Mods im abgesicherten Modus nicht erlaubt.
Der Pfad ist weder eine Datei noch ein Verzeichnis.
Erstellt eine weitere Kopie einer Datei unter einem anderen Verzeichnis oder Namen.
Verschiebt eine Datei in ein anderes Verzeichnis
Übereinstimmung {0} ({1}): {2}
Übereinstimmung {0}: {1}
Zeitaufwand: {0} Millisekunden
Name: {0}
Berechnet die Dateisummen.
Ungültiger Verschlüsselungsalgorithmus.
Aktiviert oder deaktiviert das Remote-Debugging.
Finden Sie heraus, ob Sie mathematische Gleichungen rechtzeitig lösen können
Perfekt gelöst!
Falsch gelöst.
RPC läuft bereits.
RPC überwacht alle Adressen über Port {0}.
RPC wird gestartet ...
Stellt eine Verbindung zu einem SSH-Server her.
Geben Sie das Passwort für {0} ein:
SSH getrennt.
Debugging nicht aktiviert.
Zeigt alle empfangenen Benachrichtigungen an
Lehnt eine Benachrichtigung ab
Benachrichtigung erfolgreich abgewiesen.
Führt einen Remote-Befehl an den Remote-PC aus
Ungültiger Typ {0}.
Größe: {0}
Das Verzeichnis {0} ist bereits vorhanden.
Fehler beim Versuch, eine Verbindung zu {0} herzustellen: Verbindungszeitlimit oder Verbindungsverlust
Rechner zur Berechnung von Ausdrücken.
Fehler bei der Berechnung.
Systemupdate
Nach Systemupdates suchen ...
Neue Version gefunden: 
Sie können es herunterladen unter: 
Keine aktuellen Benachrichtigungen
Sucht nach einer bestimmten Zeichenfolge in der bereitgestellten Datei
Berechnet die Dateisummen im angegebenen Verzeichnis.
Geben Sie den Benutzernamen oder die E-Mail-Adresse ein:
Passwort eingeben:
Fehler beim Herstellen einer Verbindung zu {0}: {1}
Verbindung zu {0} herstellen ...
Authentifizierung ...
Lädt Nachrichten herunter und listet sie auf
Öffnet eine Nachricht
Seite ist kein numerischer Wert.
Die Nachrichtennummer darf nicht negativ oder null sein.
Die Nachrichtennummer ist kein numerischer Wert.
- Von {0}
- Zu {0}
- Gesendet um {0} in {1}
Die angegebene Nachricht wurde nicht gefunden.
Remote-Debug konnte nicht gestartet werden: {0}
Profile vorbereiten ... Es kann einige Minuten dauern ...
Fehler beim Ausführen des Skripts: {0}
Schreibt Text in die Konsole
Trifft Benutzerauswahl
Dabei sind <Antworten> Antworten mit einem Buchstaben auf die Frage, die durch Schrägstriche getrennt sind
Fehler beim Versuch, eine Verbindung zum SSH-Server herzustellen: {0}
Ermöglicht dem Benutzer die Eingabe
Ändert das aktuelle Mail-Verzeichnis
E-Mail-Ordner {0} kann nicht geöffnet werden: {1}
Listet Verzeichnisse in Ihrer E-Mail-Adresse auf
Während der Zertifikatsüberprüfung treten Zertifikatfehler auf. Es ist möglicherweise das erste Mal, dass Sie eine Verbindung zum Server herstellen, oder das Zertifikat ist abgelaufen. Hier ist ein Fehler:
Sind Sie sicher, dass Sie eine Verbindung herstellen möchten?
Ungültige Antwort. Bitte versuche es erneut.
Geben Sie die Adresse und den Port des IMAP-Servers ein (<Adresse> oder <Adresse>: [Port]):
Geben Sie die Adresse und den Port des SMTP-Servers ein (<Adresse> oder <Adresse>: [Port]):
Sendet eine Nachricht an eine Adresse
Geben Sie die E-Mail-Adresse des Empfängers ein:
Geben Sie den Betreff ein:
Geben Sie unten Ihre Nachricht ein. Schreiben Sie zur Bestätigung "EOF".
Schicke Nachricht...
Nachricht gesendet.
Ungültige E-Mail-Adresse. Stellen Sie sicher, dass Sie die Adresse richtig geschrieben haben und dass sie dem Format des gezeigten Beispiels entspricht:
Entfernt eine Nachricht
Entfernt alle Nachrichten vom Empfänger
Nachricht {0} von {1} von {2} gelöscht. {3} Nachrichten müssen noch analysiert werden.
Nachricht {0} von {1} aus Posteingang gelöscht. {2} Nachrichten müssen noch analysiert werden.
Erstellt eine neue Datei
Die Datei existiert bereits.
Fehler beim Erstellen einer Datei: {0}
Datei konnte nicht geöffnet werden. Shell verlassen ...
Druckt den Inhalt der Datei mit Zeilennummern an die Konsole
Fügt am Ende der Datei eine neue Zeile mit Text hinzu
Entfernt die angegebene Zeilennummer
Ersetzt ein Wort oder eine Phrase durch ein anderes
Löscht ein Wort oder eine Phrase aus der Zeilennummer
Löscht ein Zeichen aus der Zeichennummer in der angegebenen Zeile
Zeile entfernt.
Die angegebene Zeilennummer {0} ist keine gültige Nummer.
Laufen im abgesicherten Modus. Überspringphase ...
>> Ihre Adresse ist {0}.
>> Ihr Name ist {0}.
Index {0} ungültig. Es gibt {1} Stapelspuren. Der Index basiert auf Null. Versuchen Sie also, von 1 zu subtrahieren.
Keine Stapelverfolgung
Zeigt die letzte Stapelverfolgung in Ausnahmefällen an
Zeigt den aktuellen Benutzernamen in der Sitzung an
Entsperren Sie ein Debug-Gerät anhand der IP-Adresse
Blockieren Sie ein Debug-Gerät anhand der IP-Adresse
{0} kann jetzt wieder dem Remote-Debug beitreten.
{0} ist noch nicht blockiert.
Fehler beim Laden der Einstellungen
Beim Laden der Einstellungen ist ein Fehler aufgetreten. Möglicherweise müssen Sie die Einstellungsdatei überprüfen.
Ausgang
Die angegebene Option {0} ist ungültig.
Die Antwort muss numerisch sein.
Suchen Sie beim Start nach Updates
Leise Sonde
MOTD beim Anmelden anzeigen
Bildschirm beim Anmelden löschen
Vereinfachter Hilfebefehl
Debug-Port
Wiederholungszeiten herunterladen
Protokollieren Sie den FTP-Benutzernamen
Protokollieren Sie die FTP-IP-Adresse
Gibt nur das erste FTP-Profil zurück
Zeit / Datum in der oberen rechten Ecke anzeigen
Größenanalyse-Modus
Festzelt beim Start
Lange Zeit und Datum
Zeige versteckte Dateien
Geh zurück...
Schreiben Sie einen Remote-Debugger-Port. Es muss numerisch sein und darf nicht bereits verwendet werden. Andernfalls kann der Remote-Debugger den Port nicht öffnen.
Schreiben Sie, wie oft der Befehl "" get "" fehlgeschlagene Downloads wiederholen soll. Es muss numerisch sein.
Die Antwort darf nicht negativ sein.
Die Variable {0} wurde in keinem der Module gefunden.
Ändert die Kernelkonfiguration
Kultur beim Sprachenwechsel ändern
Text angezeigt
Schreiben Sie einen beliebigen Text, den Sie anzeigen möchten. Kürzer ist besser.
Fehler beim Hochladen von {0}
Fügt Benutzer hinzu
Fügt Aliasnamen zu Befehlen hinzu
Ändert den Hostnamen
Ändert MAL, die MOTD nach dem Login
Ändert MOTD, die Botschaft des Tages
Ändert den Benutzernamen
Verwalten von Berechtigungen für Benutzer
Entfernt einen Benutzer aus der Liste
Alias ​​{0} erfolgreich entfernt.
Fehler beim Suchen nach Updates.
Es sind keine Benutzer mehr in der Liste.
Fehler beim Versuch, die Benachrichtigung zu schließen.
usrmgr: Benutzername {0} konnte nicht erstellt werden: {1}
Benutzer konnte nicht umbenannt werden. {0}
Benutzer nicht gefunden
Fehler beim Ändern des Kennworts des Benutzernamens: {0}
Datei kann nicht gefunden werden, die der Zeichenfolge "{0}" entspricht: {1}
Download für Datei {0} fehlgeschlagen.
Remote-Dateien konnten nicht aufgelistet werden: {0}
{0} löschen ...
{0} wurde auf dem Server nicht gefunden.
Alle von {0} erstellten E-Mails werden erfolgreich entfernt.
Fehler beim Entfernen aller von {0} erstellten E-Mails.
Fehler beim Senden der Nachricht.
Verschieben von {0} nach {1} ...
Erfolgreich umgezogen
Verschiebt Datei oder Verzeichnis in eine andere Datei oder ein anderes Verzeichnis. Sie können damit auch Dateien umbenennen.
{0} konnte nicht nach {1} verschoben werden.
Kopieren von {0} nach {1} ...
Erfolgreich kopiert
Kopiert eine Datei oder ein Verzeichnis in eine andere Datei oder ein anderes Verzeichnis.
{0} konnte nicht nach {1} kopiert werden.
Verschiebt eine Nachricht
Verschiebt alle Nachrichten vom Empfänger
Alle von {0} erstellten E-Mails werden erfolgreich verschoben.
Fehler beim Verschieben aller von {0} erstellten E-Mails.
Nachricht {0} von {1} wurde von {2} verschoben. {3} Nachrichten müssen noch analysiert werden.
Zeigt Wetterinformationen für die angegebene Stadt an. Verwendet OpenWeatherMap.
- Wetterinformationen für {0} -
Wetter: {0}
Druck: {0}
Luftfeuchtigkeit: {0}
Sie können Ihren eigenen API-Schlüssel unter https://home.openweathermap.org/api_keys erhalten.
Bevorzugte Einheit für die Temperatur
Bei jedem Start wird nach Updates gesucht.
Ändern Sie beim Wechseln der Sprache die Monatsnamen, den Kalender usw.
Halten Sie Hardware-Prüfmeldungen stumm.
Nachricht des Tages anzeigen, bevor der Anmeldebildschirm angezeigt wird.
Bildschirm löschen, bevor der Anmeldebildschirm angezeigt wird.
Zeigt verfügbare Benutzer an, falls aktiviert.
Vereinfachter Hilfebefehl für alle Shells
Gibt an, ob der FTP-Benutzername protokolliert werden soll.
Gibt an, ob die FTP-IP-Adresse protokolliert werden soll.
Wählen Sie das erste Profil nur beim Verbinden.
Uhrzeit und Datum werden in der oberen rechten Ecke des Bildschirms angezeigt
Wenn aktiviert, analysiert der Kernel den gesamten Ordner auf seine Gesamtgröße. Andernfalls wird nur die Oberfläche analysiert.
Aktiviert Eyecandy beim Start
Die Uhrzeit und das Datum sind länger und zeigen die vollständigen Monatsnamen usw. an.
Zeigt versteckte Dateien an.
Mod {0} gestoppt
{0} v {1} gestoppt
Sie müssen den Debug-Modus aktivieren, bevor Sie das Debug-Protokoll löschen können.
{0} Neue Nachrichten sind im Posteingang eingetroffen.
Öffnen Sie "mail", um sie zu sehen.
Entfernt ein Verzeichnis oder eine Datei
{0} kann nicht entfernt werden, da es nicht vorhanden ist.
Bietet Informationen zu einer Datei
Bietet Informationen zu einem Verzeichnis
Informationen zu nicht vorhandenem Verzeichnis können nicht abgerufen werden.
Informationen zu nicht vorhandenen Dateien können nicht abgerufen werden.
Vollständiger Name: {0}
Erstellungszeit: {0}
Letzte Zugriffszeit: {0}
Letzte Schreibzeit: {0}
Attribute: {0}
Übergeordnetes Verzeichnis: {0}
Wo zu finden: {0}
Dateigröße: {0}
Ändert das Attribut einer Datei
Datei nicht gefunden.
Dabei ist <attributes> eine der folgenden Angaben:
Die Datei ist eine normale Datei
Die Datei ist schreibgeschützt
Die Datei ist eine versteckte Datei
Die Datei ist ein Archiv. Wird für Backups verwendet.
Das Attribut "{0}" ist ungültig.
Attribut wurde erfolgreich hinzugefügt.
Attribut wurde erfolgreich entfernt.
Attribut konnte nicht hinzugefügt werden.
Attribut konnte nicht entfernt werden.
Ersetzt ein Wort oder eine Phrase durch ein anderes in einer Zeile
Aktivieren Sie echte Farben
{0} konnte nicht entsperrt werden.
{0} ist bereits blockiert.
{0} kann jetzt nicht am Remote-Debug teilnehmen.
Fehler beim Blockieren von {0}.
Zyklusfarben
Disco wechselt die Farben, wenn es aktiviert ist. Andernfalls wählen Sie zufällige Farben.
Geben Sie Dateipfade zu Anhängen ein. Drücken Sie zur Bestätigung ENTER auf einem leeren Pfad.
Öffnet eine verschlüsselte Nachricht
Schreiben Sie das Passwort für die Schlüssel-ID {0}
Sendet eine verschlüsselte Nachricht an eine Adresse
Herunterladen von {0} ...
Zeige den Fortschrittsbalken beim Herunterladen oder Hochladen vom Befehl "get" oder "put"
Wenn dies der Fall ist, wird beim Herunterladen oder Hochladen "get" oder "put" der Fortschrittsbalken angezeigt.
Lädt eine Datei auf die angegebene Website hoch
Pingt eine Adresse an
{0} auf {1} hochladen ...
Der Upload ist abgeschlossen.
Bitte verwenden Sie "ftp", wenn Sie Dateien auf den FTP-Server hochladen möchten.
Upload beim Versuch {0} fehlgeschlagen: {1}
Schreiben Sie, wie oft der Befehl "put" fehlgeschlagene Uploads wiederholen soll. Es muss numerisch sein.
Die Adresse darf nicht leer sein.
Fehler beim Pingen von {0}: {1}
Ping war in {0} ms erfolgreich.
Die angegebene Zeilennummer darf nicht größer als die letzte Dateizeilennummer sein.
Fühlt sich an wie: {0}
Temperatur: {0}
Windgeschwindigkeit: {0}
Windrichtung: {0}
Drücken Sie eine beliebige Taste, um zurückzukehren.
E-Mail-Ordner {0} kann nicht erstellt werden: {1}
Erstellt ein Verzeichnis im aktuellen Arbeitsverzeichnis
Entfernt ein Verzeichnis aus dem aktuellen Arbeitsverzeichnis
Mailordner {0} nicht gefunden.
Mailordner {0} kann nicht gelöscht werden: {1}
{0}, Erstellt in {1} {2}, Geändert in {3} {4}
Überprüft die Richtigkeit der Datei
Hashes sind missgebildet.
Hashes passen nicht zusammen.
Hashes passen zusammen.
Benennt einen Ordner um
Öffnet eine Testhülle
Fehler beim Starten von "{0}": {1}
Vorschau der E-Mail-Nachricht anzeigen
Zeigen Sie beim Auflisten von E-Mail-Nachrichten die Vorschau des Körpers an.
Hintergrundfarbe
Löscht die Textdatei
Beendet den Texteditor
Fragt ein Zeichen in einer bestimmten Zeile oder in allen Zeilen ab
Das Suchen nach Updates ist deaktiviert, da Sie eine Entwicklungsversion ausführen.
Aktiviert oder deaktiviert die automatische Speicherfunktion des Texteditors.
Wenn die automatische Speicherung aktiviert ist, wird die Textdatei alle "n" Sekunden gespeichert.
Aktivieren Sie die automatische Speicherung des Texteditors
Intervall für die automatische Speicherung des Texteditors
Speichert die Datei
Chat aufzeichnen, um das Protokoll zu debuggen
Zeichnet den Remote-Debug-Chat im Debug-Protokoll auf.
Verzögerung in Millisekunden
Wie viele Millisekunden müssen Sie warten, bevor Sie das nächste Mal schreiben?
Ermöglicht die Verwendung eines SSH-FTP-Servers
Keine Hilfe für Befehl "{0}".
Farbe des Sekundenbalkens
Farbe des Minutenbalkens
Farbe der Stundenleiste
Farbe der Informationen
Zecken, um die Farbe zu ändern
Wenn der Farbwechsel aktiviert ist, wie viele Ticks, bevor die Farben in ProgressClock geändert werden? 1 Tick = 0,5 Sekunden
ProgressClock wählt zufällige Farben aus, wenn es aktiviert ist. Verwenden Sie andernfalls Farben aus config.
Macht ein neues Thema
Erstellen eines neuen Themas "{0}".
Thema im aktuellen Verzeichnis speichern
Thema in einem anderen Verzeichnis speichern...
Druckt Hardwareinformationen
Prozessorname:
Partitionsgröße:
Gerät ist bereits vorhanden.
Kein solches Gerät.
Druckt den Inhalt der Datei auf die Konsole
Eintrag ist bereits vorhanden.
Umschließt die Konsolenausgabe
Der Befehl ist nicht umschließbar. Diese Befehle können verpackt werden:
Extrahiert ein ZIP-Archiv
Erstellt ein ZIP-Archiv
Fehler beim Fertigstellen von Mod {0}: {1}
Listet alle ausgelösten Ereignisse auf
Aktuelles Verzeichnis
Legt das aktuelle Verzeichnis der Shell fest. Schreiben Sie einen absoluten Pfad zu einem beliebigen vorhandenen Verzeichnis.
Listenausgaben umbrechen
Umbricht die Listenausgaben, wenn sie für die aktuelle Konsolengeometrie zu lang erscheinen.
Klingeln!
{0} hat Sie angepingt.
Thema im aktuellen Verzeichnis speichern unter...
Thema in einem anderen Verzeichnis speichern unter...
Geben Sie den Themennamen an:
Theme aus vorgefertigten Themes laden...
Geben Sie den Namen der Designdatei ohne die Erweiterung .json an:
Listet alle Dateien im Archiv auf
Extrahiert eine Datei in ein angegebenes Verzeichnis oder ein aktuelles Verzeichnis
Ändert das Archivverzeichnis
Verzeichnis {0} existiert nicht
Archivverzeichnis {0} existiert nicht
Anzahl der maximalen Positionen
Wie viele Positionen werden vor dem Dimmen beleuchtet?
Verbindet sich mit einem SSH-Server, um einen Befehl auszuführen.
Setzt eine Variable auf einen Wert in einem Skript
In der FTP-Shell ist ein Fehler aufgetreten:
In der SFTP-Shell ist ein Fehler aufgetreten:
SSH-Banner anzeigen
Zeigt das SSH-Server-Banner bei der Verbindung an.
Wie möchten Sie sich authentifizieren?
Datei mit privatem Schlüssel
Passwort
Geben Sie die Passphrase für den Schlüssel {0} ein:
Neutralisiert einen nicht existierenden Pfad.
Schlüsseldatei {0} existiert nicht.
Fehler beim Hinzufügen des privaten Schlüssels:
Allgemeine Befehle:
Mod-Befehle:
Alias-Befehle:
Wartungsmodus
Verzeichnisse suchen
Keine Mod-Befehle.
Keine Alias-Befehle.
Der Wrapping-Befehl wurde nicht gefunden.
Fragt ein Wort in einer bestimmten Zeile oder allen Zeilen ab
{0} von {1} heruntergeladen.
Testet die Übersetzung einer in Ressourcen vorhandenen Zeichenfolge in eine bestimmte Sprache
Gibt eine Zeichenfolge zur Konsole aus und analysiert die gefundenen Platzhalter
Testet die Funktion für reguläre Ausdrücke
Startet alle Mods
Testet die VT-Sequenz für 255 Farben
Testet die VT-Sequenz auf True Color
Sendet eine Benachrichtigung, um den Empfänger zu testen
Listet alle unterstützten Codepages auf
Tests zur Sondierung der Hardware
Testet den Listenschreiber mit dem String und dem String-Array
Testet den Listenschreiber mit dem Integer- und Integer-Array
Testet den Listenschreiber mit dem char- und char-Array
Normale Stringliste:
Liste der Array-Strings:
Normale Integer-Liste:
Array-Integer-Liste:
Normale Zeichenliste:
Liste der Array-Zeichen:
RPC aktivieren
RPC-Port
Ob RPC aktiviert werden soll oder nicht.
Schreiben Sie einen RPC-Port. Sie muss numerisch sein und darf noch nicht verwendet werden. Andernfalls kann RPC den Port nicht öffnen.
RPC wird nicht gestartet, da es deaktiviert ist.
Listet unterstützte Kulturen auf
Sucht nach der angegebenen Zeichenfolge in der bereitgestellten Datei mit regulären Ausdrücken
Sehen Sie, ob Sie rechtzeitig eine Taste drücken können
Der Benutzer hat keine rechtzeitige Eingabe gemacht.
Zeichen nicht rechtzeitig gedrückt.
Sie haben das richtige Zeichen gedrückt!
Sie haben das falsche Zeichen gedrückt.
Drücken Sie zum Beenden ESC.
Ruft Datums- und Uhrzeitinformationen ab
Millisekunden:
Sekunden:
Protokoll:
Std:
Tage:
Monate:
Jahr:
Tag des Jahres:
Wochentag:
Binär:
Ortszeit:
Weltzeit:
Unix-Zeit:
Fehler beim Parsen der Datumsinformationen für
Stellen Sie sicher, dass das Format korrekt ist.
Datum:
Zeit:
Legt Dateiberechtigungen fest. Dies wird nur auf FTP-Servern unterstützt, auf denen Unix ausgeführt wird.
Legt den Typ für diese Sitzung fest
Die Berechtigungen von {0} konnten nicht auf {1} festgelegt werden.
Berechtigungen für Datei erfolgreich festgelegt
Datentyp auf ASCII gesetzt!
Datentyp auf Binär gesetzt!
Ungültiger Datentyp.
Beachten Sie, dass die meisten Dateien in diesem Modus nicht richtig heruntergeladen oder hochgeladen werden. Wir empfehlen daher dringend, in den meisten Situationen den Binärmodus zu verwenden.
Es wird versucht, einen RPC-Befehl zu senden, während RPC nicht gestartet wurde.
Ausblendverzögerung in Millisekunden
Max. Fade-Schritte
Wie viele Millisekunden muss man warten, bevor der Text ausgeblendet wird?
Wie viele Fade-Schritte sind zu tun?
Öffnet eine RSS-Shell zum Lesen der Feeds
Listet alle Feeds auf
Liest einen Feed in einem Webbrowser
Ungültiger RSS-Feed-Typ.
Ruft die Artikelinfo ab
Artikelnummer könnte nicht größer sein als die verfügbaren Artikel.
Titel:
Verknüpfung:
Ruft die Feed-Informationen ab
Beschreibung:
Feed-Typ:
Anzahl Artikel:
Artikel hat keinen Link!
Fehler beim Erstellen einer Liste der Dateisystemeinträge für das Verzeichnis
Sortiermodus des Dateisystems
Sortierrichtung des Dateisystems
Steuert, wie die Dateien sortiert werden.
Steuert die Richtung der Dateisystemsortierung, ob aufsteigend oder absteigend.
Schreibverzögerung in Millisekunden
Wie viele Millisekunden müssen Sie warten, bevor Sie wieder Text schreiben?
Schreiben Sie einen beliebigen Text, der angezeigt werden soll. Länger ist besser.
Minimale Schreibgeschwindigkeit in WPM
Maximale Schreibgeschwindigkeit in WPM
Tippfehlerwahrscheinlichkeit in Prozent
Wischt zum Richtungswechsel
Wie viele Wischvorgänge müssen durchgeführt werden, bevor die Richtung zufällig geändert wird?
Etappe fertig in
Interne Initialisierung abgeschlossen in
Startmodus
Mod-Version:
Mod {0} nicht gefunden.
Der Texteditor hat noch keinen Dateistream geöffnet.
Zeichenfolge ersetzt.
Eine oder beide Zahlen sind nicht numerisch.
Wort gelöscht.
Zeichen gelöscht.
Willkommen bei den Einstellungen!
Fehler beim Ausführen des SSH-Befehls
Fehler in der SSH-Shell
Testet den Dictionary-Writer mit dem String und dem String-Array
Testet den Dictionary-Writer mit dem char- und char-Array
Testet den Wörterbuchschreiber mit dem Integer- und Integer-Array
Normales String-Wörterbuch:
Array-String-Wörterbuch:
Normales Integer-Wörterbuch:
Array-Integer-Wörterbuch:
Wörterbuch für normale Zeichen:
Array-Zeichen-Wörterbuch:
Fortschritt bei Dateisystemvorgängen anzeigen
Zeigt an, welche Datei während der Dateisystemoperationen verarbeitet wird
Entweder wird der Hardwaretyp {0} nicht geprüft oder er ist ungültig.
Immer zentriert
Schreiben Sie einen beliebigen Text, der angezeigt werden soll.
Ob der auf dem Laufschriftrahmen angezeigte Text immer zentriert ist.
Beim Bildschirmschoner ist bei der Anzeige ein Fehler aufgetreten: {0}. Zum Verlassen eine beliebige Taste drücken.
Vorschau...
So sieht Ihr Theme aus:
Umwickelbare Befehle:
Konsolen-API verwenden
Ob die Konsolen-API zum Löschen von Text oder die schnellere VT-Sequenz zum Löschen von Zeilen verwendet werden soll. Bei False verwendet Marquee die entsprechende VT-Sequenz. Andernfalls wird die wahrscheinlich langsamere Konsolen-API verwendet.
URL öffnen... Befolgen Sie die auf dem Bildschirm angezeigten Schritte.
Mod-Name:
Name der Mod-Datei:
Pfad der Mod-Datei:
Der Ordner ist leer.
Ausführliche Sonde
Machen Sie Hardware-Probing-Meldungen etwas gesprächig.
Verschönert die JSON-Datei
Beats pro Minute verwenden
Ob die Einheit Beats Per Minute verwendet werden soll, um die nächste Farbe zu schreiben.
Verzögerung in Schlägen pro Minute
Wie viele Schläge pro Minute muss man warten, bevor der nächste Schreibvorgang ausgeführt wird?
BeatFader wählt zufällige Farben aus, wenn es aktiviert ist. Verwenden Sie andernfalls Farben aus config.
Benutzerdefiniertes Startup-Banner
Lädt den Remote-Ordner mithilfe von Binär- oder Textdateien in das lokale Verzeichnis herunter
Lädt den lokalen Ordner mit Binärdatei oder Text in das Remote-Verzeichnis hoch
Ordner {0} wird heruntergeladen...
Heruntergeladener Ordner {0}.
Download für Ordner {0} fehlgeschlagen.
Ordner {0} wird hochgeladen...
Hochgeladener Ordner {0}
Minimiert die JSON-Datei
Neue Bildschirmverzögerung in Millisekunden
Spaltenanzahl
Zeilenfüllschwelle
Wahrscheinlichkeit der Linienfüllung in Prozent
Linienfülltyp
Wie viele Millisekunden müssen Sie warten, bevor Sie den Text erneut in den neuen Bildschirm schreiben?
Die zu druckenden Textspalten.
Wie viele Zeichen müssen geschrieben werden, bevor die "Zeilenfüllung" ausgelöst wird?
Möglichkeit, dass das Linienfüllmuster in Großbuchstaben in Prozent gedruckt wird
Die Antwort darf nicht null sein.
Die Antwort darf die angezeigten Einträge nicht überschreiten.
Verwalten Sie Ihre Mods
Die Mod-Verwaltung ist im abgesicherten Modus deaktiviert.
Ungültiger Befehl {0}. Überprüfen Sie die Verwendung unten:
Mod nicht gefunden oder Datei enthält ungültige Zeichen.
Verfehlungswahrscheinlichkeit in Prozent
Bildschirmschoner-Debugging aktivieren
Aktiviert das Debuggen für Bildschirmschoner. Bitte beachten Sie, dass es je nach verwendetem Bildschirmschoner das Debug-Protokoll schnell füllen und den Bildschirmschoner etwas verlangsamen kann. Funktioniert nur, wenn das Kernel-Debugging für Diagnosezwecke aktiviert ist.
Die Handbuchseite {0} ist ungültig.
Ziehen Sie in Betracht, diese Handbuchseite auszufüllen.
Mod-Handbuch
Verfügbare Kernel-Argumente:
Nicht behebbarer Fehler im Argument:
Verschlüsselt eine Zeichenfolge mit SHA512
Verschlüsselt eine Zeichenfolge mit SHA384
Verschlüsselt eine Zeichenfolge mit SHA256
Verschlüsselt eine Zeichenfolge mit SHA1
Verschlüsselt eine Zeichenfolge mit MD5
Mods stoppen ist im abgesicherten Modus nicht erlaubt.
Mod wurde bereits gestartet!
Mod hat noch nicht begonnen!
Fehler beim Versuch, den Bildschirmschoner zu starten:
Ungültiger Kernel-Pfadtyp.
Vorheriger Start fehlgeschlagen
Der JSON-Editor hat noch keinen Dateistream geöffnet.
Beendet die JSON-Shell, ohne die Änderungen zu speichern
Speichert die JSON-Datei
Druckt die JSON-Datei
Nächstes Rampenintervall
Wie viele Millisekunden warten, bevor die nächste Rampe ausgefüllt wird?
Benachrichtigungsrahmen zeichnen
Deckt die Benachrichtigung mit dem Rahmen ab.
Wenden Sie sich an den Anbieter des Mods, um den Mod auf die kompatible Version zu aktualisieren.
Sendet eine Fortschrittsbenachrichtigung, um den Empfänger zu testen
Zeigt die lokale Kernelzeit an
Zeigt das Datum des lokalen Kernels an
Zeigt Datum und Uhrzeit des lokalen Kernels an
Zeigt die UTC-Kernelzeit an
Zeigt das UTC-Kernel-Datum an
Zeigt Datum und Uhrzeit des UTC-Kernels an
Welche Datei ist die MOTD-Textdatei? Schreiben Sie einen absoluten Pfad zur Textdatei.
Welche Datei ist die MAL-Textdatei? Schreiben Sie einen absoluten Pfad zur Textdatei.
Mods auf der schwarzen Liste
Schreiben Sie die Dateinamen der Mods, die beim Start nicht ausgeführt werden. Wenn Sie fertig sind, schreiben Sie "q". Schreiben Sie ein Minuszeichen neben den Pfad, um einen vorhandenen Mod zu entfernen.
Mod {0} ist auf der schwarzen Liste.
Lädt alle Mods neu
Fügt einen Mod zur Blacklist hinzu
Entfernt einen Mod von der Blacklist
App-Informationen während des Bootens anzeigen
Etappenendzeiten anzeigen
Kernel-Modifikationen beim Booten starten
Aktuelle Uhrzeit vor dem Login anzeigen
Benachrichtigung bei Fehlern während des Startvorgangs
Zeigt kurze Informationen über die Anwendung beim Booten an.
Zeigt an, wie viel Zeit der Kernel benötigt hat, um eine Stufe zu beenden.
Starten Sie automatisch die Kernel-Modifikationen beim Booten.
Zeigt vor der Anmeldung die aktuelle Uhrzeit, Zeitzone und das Datum an.
Wenn beim Booten des Kernels ein geringfügiger Fehler auftritt, wird der Benutzer darüber benachrichtigt.
Stil der Eingabeaufforderung für den Benutzernamen
Stil der Passwortabfrage
Schreiben Sie, wie Ihre Anmeldeaufforderung aussehen soll. Lassen Sie das Feld leer, um den Standardstil zu verwenden. Platzhalter werden analysiert.
Schreiben Sie, wie Ihre Passwortabfrage aussehen soll. Lassen Sie das Feld leer, um den Standardstil zu verwenden. Platzhalter werden analysiert.
Zeigt die Nachricht des Tages nach dem Anzeigen des Anmeldebildschirms.
Dateidetails in der Liste anzeigen
Zeigt die kurzen Dateidetails beim Auflisten von Dateien an
Dateidetails in der FTP-Liste anzeigen
Stil der Eingabeaufforderung für den Benutzernamen für FTP
Stil der Passwortabfrage für FTP
Erstes FTP-Profil verwenden
Neue Verbindungen zur FTP-Kurzwahl hinzufügen
Versuchen Sie, sichere FTP-Zertifikate zu validieren
FTP-MOTD bei Verbindung anzeigen
Akzeptieren Sie immer ungültige FTP-Zertifikate
Zeigt die FTP-Dateidetails an, während entfernte Verzeichnisse aufgelistet werden.
Verwendet das erste FTP-Profil, um sich mit FTP zu verbinden.
Fügt bei Aktivierung eine neue Verbindung zur FTP-Kurzwahl hinzu.
Versucht, die FTP-Zertifikate zu validieren. Das Ausschalten wird nicht empfohlen.
Zeigt beim Login die FTP-Meldung des Tages an.
Akzeptieren Sie immer ungültige FTP-Zertifikate. Das Einschalten wird nicht empfohlen, da dies Sicherheitsrisiken darstellen kann.
Eingabeaufforderungsstil für den Benutzernamen für E-Mails
Stil der Passwortabfrage für E-Mails
IMAP-Eingabeaufforderungsstil für E-Mail
Stil der SMTP-Eingabeaufforderung für E-Mails
Mailserver automatisch erkennen
E-Mail-Debug aktivieren
Bei neuen E-Mail-Nachrichten benachrichtigen
GPG-Passwortaufforderungsstil für E-Mail
IMAP-Ping-Intervall senden
SMTP-Ping-Intervall senden
Mail-Textformat
Schreiben Sie, wie Ihre IMAP-Server-Eingabeaufforderung aussehen soll. Lassen Sie das Feld leer, um den Standardstil zu verwenden. Platzhalter werden analysiert.
Schreiben Sie, wie Ihre Eingabeaufforderung für den SMTP-Server aussehen soll. Lassen Sie das Feld leer, um den Standardstil zu verwenden. Platzhalter werden analysiert.
Automatische Erkennung des Mailservers anhand der angegebenen Adresse.
Aktiviert Mailserver-Debug.
Benachrichtigt Sie über neue E-Mail-Nachrichten.
Schreiben Sie, wie Ihre GPG-Passwortabfrage aussehen soll. Lassen Sie das Feld leer, um den Standardstil zu verwenden. Platzhalter werden analysiert.
Wie viele Millisekunden soll der IMAP-Ping gesendet werden?
Wie viele Millisekunden zum Senden des SMTP-Pings?
Steuert, wie der Mailtext angezeigt wird.
Remote-Debug automatisch beim Start starten
Format der Remote-Debug-Meldung
Wenn Sie möchten, dass das Remote-Debug beim Booten gestartet wird, aktivieren Sie dies.
Gibt das Format der Remote-Debug-Meldung an. {0} für Name, {1} für Nachricht.
URL-Aufforderungsstil für RSS-Feeds
RSS-Feed automatisch aktualisieren
RSS-Feed-Intervall für automatische Aktualisierung
Schreiben Sie, wie die Eingabeaufforderung Ihres RSS-Feed-Servers aussehen soll. Lassen Sie das Feld leer, um den Standardstil zu verwenden. Platzhalter werden analysiert.
Wie viele Millisekunden zum Aktualisieren des RSS-Feeds?
Dateidetails in der SFTP-Liste anzeigen
Eingabeaufforderungsstil für den Benutzernamen für SFTP
Neue Verbindungen zur SFTP-Kurzwahl hinzufügen
Zeigt die Details der SFTP-Datei an, während Remote-Verzeichnisse aufgelistet werden.
Fügt bei Aktivierung eine neue Verbindung zur SFTP-Kurzwahl hinzu.
Ping-Zeitüberschreitung
Prozentsatztext herunterladen
Prozenttext hochladen
Wie viele Millisekunden soll gewartet werden, bevor ein Timeout deklariert wird?
Schreiben Sie, wie Ihr prozentualer Upload-Text aussehen soll. Lassen Sie das Feld leer, um den Standardstil zu verwenden. Platzhalter werden analysiert. {0} für die hochgeladene Größe, {1} für die Zielgröße, {2} für den Prozentsatz.
Schreiben Sie, wie Ihr Download-Prozentsatztext aussehen soll. Lassen Sie das Feld leer, um den Standardstil zu verwenden. Platzhalter werden analysiert. {0} für heruntergeladene Größe, {1} für Zielgröße, {2} für Prozentsatz.
Nach dem Sperren nach dem Passwort fragen
Fragen Sie nach dem Sperren des Bildschirms nach dem Passwort
Minimaler roter Farbpegel
Minimaler grüner Farbpegel
Minimaler blauer Farbpegel
Minimales Farbniveau
Maximale rote Farbstufe
Maximale grüne Farbstufe
Maximale blaue Farbstufe
Maximale Farbstufe
Minimaler roter Farbpegel. Der akzeptierte Mindestwert ist 0 und der maximal akzeptierte Wert ist 255.
Minimaler grüner Farbpegel. Der akzeptierte Mindestwert ist 0 und der maximal akzeptierte Wert ist 255.
Minimaler blauer Farbpegel. Der akzeptierte Mindestwert ist 0 und der maximal akzeptierte Wert ist 255.
Minimales Farbniveau. Der akzeptierte Mindestwert ist 0 und der maximal akzeptierte Wert ist 255 für 255 Farben oder 16 für 16 Farben.
Maximale rote Farbstufe. Der akzeptierte Mindestwert ist 0 und der maximal akzeptierte Wert ist 255.
Maximale grüne Farbstufe. Der akzeptierte Mindestwert ist 0 und der maximal akzeptierte Wert ist 255.
Maximale blaue Farbstufe. Der akzeptierte Mindestwert ist 0 und der maximal akzeptierte Wert ist 255.
Maximale Farbstufe. Der akzeptierte Mindestwert ist 0 und der maximal akzeptierte Wert ist 255 für 255 Farben oder 16 für 16 Farben.
Vordergrundfarbe
Liniencharakter
Ein Zeichen zum Bilden einer Linie. Achten Sie darauf, nur ein Zeichen einzugeben.
Zeichen in der oberen linken Ecke für die Stundenleiste
Zeichen in der oberen linken Ecke für den Minutenbalken
Zeichen in der oberen linken Ecke für die Sekundenleiste
Zeichen in der oberen rechten Ecke für die Stundenleiste
Zeichen in der oberen rechten Ecke für den Minutenbalken
Zeichen in der oberen rechten Ecke für den Sekundenbalken
Unteres linkes Eckzeichen für Stundenbalken
Unteres linkes Eckzeichen für Minutenbalken
Unteres linkes Eckzeichen für Sekundenbalken
Zeichen in der unteren rechten Ecke für die Stundenleiste
Zeichen in der unteren rechten Ecke für den Minutenbalken
Unteres rechtes Eckzeichen für Sekundenbalken
Oberes Rahmenzeichen für Stundenbalken
Oberes Rahmenzeichen für Minutenbalken
Oberes Rahmenzeichen für Sekundenbalken
Unteres Rahmenzeichen für Stundenbalken
Unteres Rahmenzeichen für Minutenbalken
Unteres Rahmenzeichen für Sekundenbalken
Zeichen des linken Rahmens für die Stundenleiste
Zeichen des linken Rahmens für den Minutenbalken
Linkes Rahmenzeichen für Sekundenbalken
Rechtes Rahmenzeichen für Stundenbalken
Rechtes Rahmenzeichen für Minutenbalken
Rechtes Rahmenzeichen für Sekundenbalken
Informationstext für Stunden
Informationstext für Minuten
Informationstext für Sekunden
Minimaler roter Farbpegel für Stunden
Minimaler grüner Farbpegel für Stunden
Minimaler blauer Farbpegel für Stunden
Minimaler Farbpegel für Stunden
Maximaler roter Farbpegel für Stunden
Maximaler grüner Farbpegel für Stunden
Maximaler blauer Farbpegel für Stunden
Maximaler Farbpegel für Stunden
Minimaler roter Farbpegel für Minuten
Minimaler grüner Farbpegel für Minuten
Minimaler blauer Farbpegel für Minuten
Minimaler Farbpegel für Minuten
Maximaler roter Farbpegel für Minuten
Maximaler grüner Farbpegel für Minuten
Maximaler blauer Farbpegel für Minuten
Maximaler Farbpegel für Minuten
Minimaler roter Farbpegel für Sekunden
Minimaler grüner Farbpegel für Sekunden
Minimaler blauer Farbpegel für Sekunden
Minimaler Farbpegel für Sekunden
Maximale rote Farbstufe für Sekunden
Maximaler grüner Farbpegel für Sekunden
Maximaler blauer Farbpegel für Sekunden
Maximale Farbstufe für Sekunden
Ein Zeichen, das der oberen linken Ecke ähnelt. Achten Sie darauf, nur ein Zeichen einzugeben.
Ein Zeichen, das der unteren linken Ecke ähnelt. Achten Sie darauf, nur ein Zeichen einzugeben.
Ein Zeichen, das dem oberen Rahmen ähnelt. Achten Sie darauf, nur ein Zeichen einzugeben.
Ein Zeichen, das dem unteren Rahmen ähnelt. Achten Sie darauf, nur ein Zeichen einzugeben.
Ein Zeichen, das dem linken Rahmen ähnelt. Achten Sie darauf, nur ein Zeichen einzugeben.
Ein Zeichen, das dem rechten Rahmen ähnelt. Achten Sie darauf, nur ein Zeichen einzugeben.
Schreiben Sie, wie Ihr Informationstext für die aktuelle Stunde aussieht. {0} für die aktuelle Stunde von 24 Stunden.
Schreiben Sie, wie Ihr Informationstext zur aktuellen Minute aussieht. {0} für die aktuelle Minute von 60 Minuten.
Schreiben Sie, wie Ihr Informationstext zur aktuellen Sekunde aussieht. {0} für aktuelle Sekunde von 60 Sekunden.
Textfarbe
Zeichen in der oberen linken Ecke für Rampenleiste
Zeichen in der oberen rechten Ecke für Rampenleiste
Unteres linkes Eckzeichen für Rampenleiste
Zeichen in der unteren rechten Ecke für Rampenleiste
Oberer Rahmencharakter für Rampenstange
Unterer Rahmencharakter für Rampenstange
Zeichen des linken Rahmens für Rampenleiste
Rechter Rahmencharakter für Rampenstange
Minimaler roter Farbpegel für die Startfarbe
Minimaler grüner Farbpegel für die Startfarbe
Minimaler blauer Farbpegel für die Startfarbe
Minimaler Farbpegel für Startfarbe
Maximaler roter Farbpegel für die Startfarbe
Maximaler grüner Farbpegel für die Startfarbe
Maximaler blauer Farbpegel für die Startfarbe
Maximale Farbstufe für Startfarbe
Minimaler roter Farbpegel für die Endfarbe
Minimaler grüner Farbpegel für die Endfarbe
Minimaler blauer Farbpegel für die Endfarbe
Minimaler Farbpegel für die Endfarbe
Maximaler roter Farbpegel für die Endfarbe
Maximaler grüner Farbpegel für die Endfarbe
Maximaler blauer Farbpegel für die Endfarbe
Maximale Farbstufe für Endfarbe
Solver-Mindestzahl
Solver-Maximalzahl
Solver-Show-Eingabe
Zeichen in der oberen linken Ecke für den Benachrichtigungsrand
Zeichen in der oberen rechten Ecke für den Benachrichtigungsrahmen
Unteres linkes Eckzeichen für Benachrichtigungsrahmen
Zeichen in der unteren rechten Ecke für den Benachrichtigungsrand
Oberes Rahmenzeichen für Benachrichtigungsrahmen
Unteres Rahmenzeichen für Benachrichtigungsrahmen
Linkes Rahmenzeichen für Benachrichtigungsrahmen
Rechtes Rahmenzeichen für Benachrichtigungsrahmen
Ob angezeigt werden soll, was in der Eingabeaufforderung geschrieben steht.
Was ist die Mindestanzahl zur Auswahl?
Was ist die maximale Anzahl zu wählen?
Falls angegeben, wird ein benutzerdefiniertes Startbanner mit Platzhalterunterstützung angezeigt. Sie können {0} für die Kernel-Version verwenden.
Welche Variante der aktuellen Sprache wird verwendet, um die Monatsnamen, den Kalender usw. zu ändern?
Aktiviert die True-Color-Unterstützung.
Wort in Zeile {0} gelöscht.
Zeichenfolge in Zeile {0} ersetzt.
Zeilennummer {0} entfernt.
Unerlaubte Nachrichten unterdrücken
Blendet die lästige Meldung aus, wenn die Auflistungsfunktion versucht, einen nicht autorisierten Ordner zu öffnen
Informationen zum FTP-Server
Serveradresse:
Server Port:
Server Typ:
Serversystemtyp:
Serververschlüsselungsmodus:
Verbindungstyp für Serverdaten:
Serversystem:
Server-Download-Datentyp:
Datentyp des Server-Uploads:
Geben Sie eine Remote-Datei ein, die gehasht werden soll.
Geben Sie ein Remote-Verzeichnis ein.
Rekursives Hashing für FTP
Ob ein Verzeichnis rekursiv gehasht werden soll. Bitte beachten Sie, dass dies nicht von allen FTP-Servern unterstützt wird.
Prozessortaktrate:
Gesamtzahl der Prozessoren:
Festplattengröße:
Gesamtspeicher:
Grafikkarte:
Wenn Sie sicher sind, dass Sie den richtigen Abschnitt geöffnet haben, sehen Sie sich diese Nachricht an:
Führt einen FTP-Serverbefehl aus
Verschlüsselt einen String mit CRC32
der E-Mail übertragen ...
Testet die Tabellenfunktion
Bearbeitet die angegebene Zeile
Fügt die neuen Zeilen am Ende der Datei hinzu
Geben Sie den Text ein, den Sie an das Ende der Datei anhängen möchten. Wenn Sie fertig sind, schreiben Sie „EOF“ in eine eigene Zeile.
Hostname
Nutzername
Datentyp
Codierung
Verschlüsselung
Protokolle
Fortschritt der E-Mail-Übertragung anzeigen
Fortschritt der E-Mail-Übertragung
E-Mail-Übertragungsfortschritt (einzeln)
Wenn diese Option aktiviert ist, zeigt die Mail-Shell an, wie viele Bytes beim Herunterladen von E-Mails übertragen werden.
Schreiben Sie, wie Ihr E-Mail-Übertragungsfortschritt aussehen soll. Lassen Sie das Feld leer, um den Standardstil zu verwenden. Platzhalter werden analysiert. {0} für die übertragene Größe und {1} für die Gesamtgröße.
Schreiben Sie, wie Ihr E-Mail-Übertragungsfortschritt aussehen soll. Lassen Sie das Feld leer, um den Standardstil zu verwenden. Platzhalter werden analysiert. {0} für übertragene Größe.
Mod-Datei ist nicht angegeben.
Versuch, einen bereits installierten Mod zu installieren. Mod aktualisieren...
Installation fehlgeschlagen für
Die bereitgestellte Mod-Datei ist nicht kompatibel.
Deinstallation fehlgeschlagen für
Zeilennummern beim Drucken von Dateiinhalten drucken
Schließt alle Benachrichtigungen
Wird heruntergeladen...
Hochladen...
Benachrichtigung zum Download-Fortschritt anzeigen
Benachrichtigung zum Upload-Fortschritt anzeigen
Zeigt die Benachrichtigung über den Download-Fortschritt an.
Zeigt die Benachrichtigung über den Upload-Fortschritt an.
Überprüft, ob die übersetzbare Zeichenfolge in den KS-Ressourcen vorhanden ist
Zeichenfolge in den Lokalisierungsressourcen gefunden.
Zeichenfolge nicht in den Lokalisierungsressourcen gefunden.
Startet den Kernel leise
Startet den Kernel im abgesicherten Modus und deaktiviert alle Mods
Wie der abgesicherte Modus, deaktiviert aber auch den Mehrbenutzermodus und einige Anpassungen
Es gab nicht genug Argumente.
Farbe der oberen linken Ecke für Rampenleiste
Farbe der oberen rechten Ecke für Rampenleiste
Farbe der unteren linken Ecke für Rampenleiste
Farbe der unteren rechten Ecke für Rampenleiste
Obere Rahmenfarbe für Rampenstange
Untere Rahmenfarbe für Rampenstange
Linke Rahmenfarbe für Rampenstange
Rechte Rahmenfarbe für Rampenstange
Verwenden Sie Rahmenfarben für die Rampenleiste
Verwenden Sie die Rahmenfarben für die Rampenleiste. Wenn deaktiviert, wird ein grauer Balken erzeugt.
Startet die HTTP-Shell
Ruft die Antwort vom HTTP-Server mithilfe der angegebenen Anforderung ab
Löscht Inhalte vom HTTP-Server
In der HTTP-Shell ist ein Fehler aufgetreten:
Ruft die Zeichenfolge mithilfe der angegebenen Anforderung vom HTTP-Server ab
{0} erhalten...
Farben erfordern keinen Neustart, aber die meisten Einstellungen erfordern einen Neustart.
Keine Hilfe für Argument "{0}".
Standardschwierigkeit für SpeedPress
Tastendruck-Timeout für SpeedPress
Wie viele Millisekunden soll vor dem Timeout auf den Tastendruck gewartet werden? (In benutzerdefinierter Schwierigkeit)
Ersetzt ein Wort oder einen Satz durch einen anderen unter Verwendung regulärer Ausdrücke
Ersetzt ein Wort oder einen Satz durch ein anderes in einer Zeile unter Verwendung regulärer Ausdrücke
Fragt ein Wort in einer angegebenen Zeile oder in allen Zeilen mit regulären Ausdrücken ab
Schreiben Sie, wonach Sie suchen möchten.
Es wird nichts gefunden. Stellen Sie sicher, dass Sie die Einstellung richtig geschrieben haben.
Packt eine lokale Datei in das Archiv
Kann nichts packen.
Weitere Informationen zu den Nutzungsbedingungen dieser Software finden Sie unter
Ausgangstyp der Standardauswahl
Überprüft alle KS-Einstellungen, um zu sehen, ob die Variablen korrekt geschrieben sind
Diese Konfigurationseinträge haben ungültige Variablen oder Aufzählungen und müssen behoben werden:
Datei {0} nicht gefunden
Erstellt ein Variablenarray mit den bereitgestellten Werten
Überprüft alle Lokalisierungstextzeilennummern, um festzustellen, ob sie alle gleich sind
Zeilenkonflikt ein
Schließen Sie anonyme Benutzer ein
Schließen Sie behinderte Benutzer ein
Schließt die anonymen Benutzer in die Liste ein
Schließt die deaktivierten Benutzer in die Liste ein
Sortieren Sie die Liste
Sortiert die Dateisystemliste professionell.
Bietet eine Auswahlmöglichkeit
Shell-Befehle nicht implementiert!!!
Neueste RSS-Überschrift beim Login anzeigen
URL der RSS-Überschrift
Bei jeder Anmeldung wird die neueste RSS-Schlagzeile der ausgewählten Schlagzeilen-URL angezeigt.
RSS-Schlagzeilen-URL, die verwendet werden soll, wenn die neueste Schlagzeile angezeigt wird. Dies ist normalerweise Ihr Lieblings-Feed.
Die neuesten Nachrichten konnten nicht abgerufen werden.
Stack-Trace bei Kernel-Fehler anzeigen
Wenn ein Kernelfehler auftritt, wählen Sie aus, ob der Stack-Trace auf der Konsole gedruckt werden soll oder nicht.
Wo möchten Sie die aktuellen Kernel-Einstellungen speichern?
Die Kernel-Einstellungen können nicht über der vorhandenen Datei gespeichert werden.
Woher möchten Sie die aktuellen Kernel-Einstellungen laden?
Überprüft, ob die übersetzbaren Zeichenfolgen in den KS-Ressourcen vorhanden sind
Kombiniert die zwei oder mehr Textdateien in der Ausgabedatei.
Dateien konnten nicht kombiniert werden.
Zeitüberschreitung beim RSS-Feed-Abruf
Wie viele Millisekunden soll gewartet werden, bis das Zeitlimit für den Abruf des RSS-Feeds überschritten wird?
Füllen Sie die Kästchen
Zeichnen wir die Box als Ganzes oder zeichnen wir nur die Umrandung?
Stufenverzögerung in Millisekunden
Wie viele Millisekunden soll gewartet werden, bevor die nächste Stufe gezeichnet wird?
Nächstes Ramp-Rot-Intervall
Wie viele Millisekunden warten, bis das eine Ende der nächsten Rampe verrottet?
Ereignis konnte nicht hinzugefügt werden.
Ein Ereignis konnte nicht entfernt werden.
Es wurden nicht genügend Argumente bereitgestellt, um ein Ereignis hinzuzufügen.
Es wurden nicht genügend Argumente bereitgestellt, um ein Ereignis zu entfernen.
Es wurden nicht genügend Argumente für die Ereignismanipulation bereitgestellt.
Nicht genügend Argumente für Mahnungsmanipulationen geliefert.
Unbenannte Erinnerung
Unbenannte Veranstaltung
Jetzt ist ein Eventtag!
Verpassen Sie das nicht!
Ungültige Aktion.
Eine einfache Stoppuhr
Starten oder stoppen
Runde
Zurücksetzen
Ein einfacher Timer
Intervall einstellen
Das angegebene Timeout ist nicht numerisch.
Geben Sie das Timeout in Millisekunden an
Speichern Sie alle Ereignisse und/oder Erinnerungen destruktiv
Wenn aktiviert, werden alle Ereignisse und/oder Erinnerungen gelöscht, bevor sie alle mit dem Kalenderbefehl gespeichert werden.
Überprüfen Sie die Wiederholungsversuche für die FTP-Übertragung
Timeout der FTP-Verbindung
Timeout für FTP-Datenverbindung
FTP-IP-Versionen
Wie oft muss der Upload und Download überprüft und erneut versucht werden, wenn die Überprüfung fehlschlägt, bevor der Download als Ganzes fehlschlägt?
Wie viele Millisekunden bis zum Timeout der FTP-Verbindung warten?
Wie viele Millisekunden bis zum Timeout der FTP-Datenverbindung warten?
Wählen Sie die Version des Internetprotokolls aus, die der FTP-Server unterstützt und die der FTP-Client verwendet.
Versuch, RPC zu starten, während es bereits gestartet ist.
Findet eine Datei im angegebenen Verzeichnis oder im aktuellen Verzeichnis
Konvertiert die Zeilenenden in das Format für die aktuelle Plattform oder in das angegebene benutzerdefinierte Format
Gesamtgröße im Ordner:
Gesamtgröße in Liste anzeigen
Wenn aktiviert, wird die Gesamtordnergröße in der Liste angezeigt, je nachdem, wie die Ordnergrößen gemäß der Konfiguration berechnet werden.
Sie sind auf dem Laufenden!
Standardmäßige JSON-Formatierung für die JSON-Shell
Wählt die standardmäßige JSON-Formatierung (verschönert oder minimiert) für die zu speichernde JSON-Shell aus.
Update erfolgreich heruntergeladen!
Updates automatisch herunterladen
Wenn es ein Update gibt, lädt der Kernel es automatisch herunter.
Explosionsradius von Feuerwerk
Wie viele Blöcke (bis zu 10) beträgt der Explosionsradius für das Feuerwerk, wenn es gezündet wird?
Dieser Befehl hat die folgenden Schalter, die seine Funktionsweise ändern:
Zeigt die Dateidetails in der Liste an
Unterdrückt die lästigen "Erlaubnis verweigert"-Meldungen
Zeigt alle Zeitzonen an
Startet das Spiel im einfachen Schwierigkeitsgrad
Startet das Spiel im mittleren Schwierigkeitsgrad
Startet das Spiel im Schwierigkeitsgrad „Schwer“.
Startet das Spiel im sehr schweren Schwierigkeitsgrad
Startet das Spiel im benutzerdefinierten Schwierigkeitsgrad. Bitte beachten Sie, dass das benutzerdefinierte Timeout in Millisekunden als Argument geschrieben werden sollte.
Erstellt ein Verzeichnis, das den Inhalt der ZIP-Datei enthält
Zeigt alle verfügbaren Städte an
Schnelle Komprimierung
Keine Komprimierung
Kein Basisverzeichnis im Archiv erstellen
Gibt an, dass der Zielpfad absolut ist
Löscht alle ausgelösten Ereignisse
Ereignisdebugging aktivieren
Aktiviert das Debuggen für das Kernel-Ereignissystem
Figlet-Schriftart
Schreiben Sie eine Figlet-Schriftart, die von der Figgle-Bibliothek unterstützt wird. Weitere Informationen finden Sie in der Bibliotheksdokumentation
Fehler beim Installieren der benutzerdefinierten Sprache {0}.
Die zum Installieren der benutzerdefinierten Sprache erforderlichen Metadateninformationen stellen nicht die erforderlichen Lokalisierungen bereit.
Die benutzerdefinierte Sprache {0} konnte nicht deinstalliert werden.
Die Länge der englischen Sprache stimmt nicht mit der Länge des bereitgestellten Sprachtokens überein.
Die Sprache existiert bereits und kann nicht überschrieben werden.
Benutzerdefinierte Sprache konnte nicht deinstalliert werden. Es existiert höchstwahrscheinlich nicht.
Benutzerdefinierte Sprachen konnten nicht installiert werden.
Benutzerdefinierte Sprachen konnten nicht deinstalliert werden.
Benutzerdefinierte Sprachen konnten nicht deinstalliert werden. Weitere Informationen finden Sie in der inneren Ausnahme.
Lizenzinformationen
Verwalten Sie Ihre Sprachen
Sprache nicht gefunden oder Datei enthält ungültige Zeichen.
Sprache ist nicht angegeben.
Die Sprachverwaltung ist im abgesicherten Modus deaktiviert.
Kurzbezeichnung der Sprache:
Vollständiger Name der Sprache:
Sprache transliterierbar:
Benutzerdefinierte Sprache:
Stilvoller Splash-Screen
Aktiviert den eleganten Begrüßungsbildschirm beim Start. Bitte beachten Sie, dass die Eingabeaufforderung für Argumente deaktiviert und der Pre-Boot der Shell getestet wird.
Splash-Name
Splash-Name aus den verfügbaren Splashes, die im Kernel implementiert sind.
Benutzer initialisiert
Herzlich willkommen!
Starten des Remote-Debuggers...
Remote-Debugger-Verbindungsfehler
Bei Remote-Debug-Verbindungsfehler benachrichtigen
Wenn aktiviert, wird das Benachrichtigungssystem verwendet, um den Host über Remote-Debug-Verbindungsfehler zu informieren. Andernfalls wird die Standardkonsolenschreibweise verwendet.
Figlet-Schriftart für Timer
Aktivieren Sie Figlet für den Timer
Wenn aktiviert, wird Figlet als Timer verwendet. Bitte beachten Sie, dass es einen großen Konsolenbildschirm benötigt, um die Zeit mit aktiviertem Figlet richtig darzustellen.
Setzt den Kernel auf die Werkseinstellungen zurück
Zeigen Sie die Befehle an, die auf Hilfe zählen
Zeigen Sie die Anzahl der Shell-Befehle in der Hilfe an
Zeigen Sie die Mod-Befehle an, die auf Hilfe zählen
Zeigen Sie die Anzahl der Aliase in der Hilfe an
Führt Befehle aus, sobald die UESH-Ausdrücke erfüllt sind
Die Bedingung wurde im Ausdruck nicht gefunden.
Bedingung {0} erfordert {1} Argumente. {2} erhalten.
Fehler beim Analysieren des Ausdrucks aufgrund eines Syntaxfehlers.
Bedingung konnte nicht erfüllt werden. Mehr Infos hier:
Passwortmaskenzeichen
Ein Zeichen, das das Kennwort maskiert. Für mehr Sicherheit leer lassen.
Beendet die Shell, wenn sie auf einer Subshell ausgeführt wird
Kann die Mutterschale nicht töten!
Abmeldung von der Subshell nicht möglich.
Datei nicht angegeben. Schale verlassen...
Farbe des Fortschrittsbalkens
Öffnet die Bildschirmschonereinstellungen
Öffnet die Splash-Einstellungen
Listet verfügbare UESH-Variablen auf
Position des Fortschrittstexts
Wählen Sie Ihre bevorzugte Position für Fortschrittstexte aus.
Sie können nur die Zahlen schreiben.
Drücken Sie zum Beenden "q".
Aktiviert den Debug-Modus
Aktivieren Sie den Schwarz-Weiß-Modus
Macht die Disco schwarz auf weiß. Wird Ihre Augen wirklich verletzen, wenn es zu schnell war, also nicht empfohlen, wenn Sie einen Anfall von schnellen Bildern erleben.
Aktuelle Farben laden
Aktueller Wert:
Ungültiger Hex-Farbbezeichner.
Ungültiger RGB-Farbbezeichner.
Ungültiger roter Farbbezeichner.
Ungültiger grüner Farbbezeichner.
Ungültiger blauer Farbbezeichner.
Fügt am Ende der Datei ein neues Byte hinzu
Fügt die neuen Bytes am Ende der Datei hinzu
Löscht die Binärdatei
Löscht ein Byte anhand der Bytenummer
Löscht den Bereich von Bytes
Beendet den Hex-Editor
Gibt den Inhalt der Datei mit Bytenummern an die Konsole aus
Fragt ein Byte in einem angegebenen Bereich von Bytes oder alle Bytes ab
Ersetzt ein Byte durch ein anderes
Bytes ersetzt.
Der Hex-Editor hat noch keinen Dateistream geöffnet.
Geben Sie in einer eigenen Zeile ein Byte ein, das Sie an das Ende der Datei anhängen möchten. Wenn Sie fertig sind, schreiben Sie „EOF“ in eine eigene Zeile.
Kein gültiges Byte.
Die angegebene Bytezahl darf nicht größer als die Dateigröße sein.
Bytes gelöscht.
Die Bytenummer ist nicht numerisch.
Die angegebene Startbytezahl darf nicht größer als die Dateigröße sein.
Die angegebene Endbytezahl darf nicht größer als die Dateigröße sein.
Gelöschte Bytes.
Bitte beachten Sie, dass das Bearbeiten von Binärdateien mit dieser Shell experimentell ist und bei unsachgemäßer Verwendung zu Datenbeschädigung oder Datenverlust führen kann.
STARTEN SIE DIE SHELL NICHT, WENN SIE NICHT WISSEN, WAS SIE TUN!
Ruft Tasteninformationen für eine gedrückte Taste ab. Nützlich zum Debuggen
Geben Sie eine Taste oder eine Tastenkombination ein, um deren Informationen anzuzeigen.
Taste gedrückt
Gedrücktes Tastenzeichen
Gedrückte Modifikatoren
Tastaturkürzel
Aktivieren Sie die automatische Speicherung des Hex-Editors
Intervall für automatisches Speichern des Hex-Editors
Schaltet die Funktion zum automatischen Speichern des Hex-Editors ein oder aus.
Rauschdichte
Wie viele Millisekunden warten, bevor in den neuen Bildschirm geschrieben wird?
Je größer der Prozentsatz, desto verrauschter das Signal
Das Skript ist fehlerhaft. Überprüfen Sie das Skript und beheben Sie alle Fehler: {0}
Das Schlangenspiel!
Verwendet einen relativen Pfad anstelle eines absoluten
Die Moddatei ist ungültig.
Lesezeichen für den Feed
Vor- und Nachnamengenerator
Entfernt das Feed-Lesezeichen
Der Feed existiert nicht in Lesezeichen.
Listet alle mit Lesezeichen versehenen Feeds auf
Mindestnamen zählen
Maximale Namen zählen
Mindestanzahl an zu generierenden Namen
Maximale Anzahl zu generierender Namen
Mindestalter Jahre zählen
Es zählen Jahre des Höchstalters
Mindestanzahl an zu generierenden Altersjahren
Maximal zu generierende Altersjahre
Unbenannte Handbuchseite
Eingabeverlauf aktiviert
Ob der Eingabeverlauf aktiviert ist oder nicht. Wenn diese Option aktiviert ist, können Sie mit den Aufwärts- oder Abwärtspfeiltasten auf kürzlich eingegebene Befehle zugreifen.
Konvertiert die Farb-RGB-Zahlen in Hex.
Konvertiert die hexadezimale Darstellung der Farbe in RGB-Zahlen.
Konvertiert die hexadezimale Darstellung der Farbe in RGB-Zahlen im KS-Format.
Rote Farbstufe:
Grüne Farbstufe:
Blaue Farbstufe:
RGB-Farbfolge:
Die rote Farbstufe muss numerisch sein.
Die grüne Farbstufe muss numerisch sein.
Die blaue Farbstufe muss numerisch sein.
Hexadezimale Farbdarstellung:
Sie können Ihren Computer jetzt sicher ausschalten.
Simulieren Sie keinen APM-Modus
Ob eine Situation simuliert werden soll, in der kein APM verfügbar ist. Wenn aktiviert, informiert es den Benutzer, dass es jetzt sicher ist, den Computer beim Herunterfahren auszuschalten.
Glitch-Dichte
Je größer der Prozentsatz, desto dichter der Glitch!
Das englische Wörterbuch
Wortinformationen für
API ist lizenziert unter
Wort:
Wortbedeutungen für
Teil der Rede:
Definition:
Beispiel im Satz:
Quellen verwendet, um zu definieren
Synonyme:
Antonyme:
Testet Ihre Konsole auf PowerLine-Unterstützung
Stellen Sie sicher, dass Sie eine Konsolenschriftart verwenden, die PowerLine-Glyphen unterstützt, da die Ausgabe sonst möglicherweise nicht richtig gerendert wird. Wir empfehlen
Öffnet die Shell-Preset-Bibliothek
Die angegebene Voreinstellung {0} wurde nicht gefunden.
Du bist ein Raumschiff und die Meteore kommen, um dich zu zerstören. Kannst du es speichern?
Gerät existiert bereits in der Sperrliste.
Das Gerät existiert nicht in der Sperrliste.
Testet die Ausführung des Assembly-Einstiegspunkts
Voreinstellung für {0} auswählen:
Einheitenumwandler
Verfügbare Einheitentypen und ihre Einheiten:
Spiel ist aus
Unerwarteter Fehler
Verwenden Sie PowerLine zum Rendern von Raumschiffen
Meteor-Spielgeschwindigkeit
Ob PowerLine verwendet werden soll, um das Raumschiff zu rendern, oder ob das Standardgrößer-als-Zeichen verwendet werden soll. Wenn Sie PowerLine mit Meteor verwenden möchten, müssen Sie eine entsprechende Schriftart mit PowerLine-Unterstützung installieren.
Gibt die Spielgeschwindigkeit in Millisekunden an.
