Μη έγκυρο χρωματικό πρότυπο {0}
Εισαγάγετε τον κωδικό πρόσβασης διαχειριστή για συντήρηση.
Σφάλμα πυρήνα κατά την εκκίνηση: {0}
ΔΙΠΛΟΣ ΠΑΝΙΚΟΣ: Ο χρόνος επανεκκίνησης υπερβαίνει τον μέγιστο επιτρεπόμενο χρόνο επανεκκίνησης σφάλματος {0}. Βρήκατε ένα σφάλμα πυρήνα.
[{0}] πανικός: Η επανεκκίνηση ενεργοποιήθηκε λόγω του επιπέδου σφάλματος {0}.
[{0}] πανικός: Χρόνος επανεκκίνησης: {1} δευτερόλεπτα, υπερβαίνει τη 1 ώρα. Έχει ρυθμιστεί σε 1 λεπτό.
ΔΙΠΛΟΣ ΠΑΝΙΚΟΣ: Μη έγκυρος τύπος σφάλματος {0}.
[{0}] πανικός: {1} -- Πατήστε οποιοδήποτε πλήκτρο για τερματισμό.
[{0}] πανικός: {1} -- Επανεκκίνηση σε {2} δευτερόλεπτα...
ΔΙΠΛΟΣ ΠΑΝΙΚΟΣ: Σφάλμα πυρήνα: {0}
Κλείνοντας...
Επανεκκίνηση…
Σφάλμα {0}: {1}
Όνομα χρήστη:
Δεν επιτρέπονται θέσεις.
Ειδικοί χαρακτήρες δεν επιτρέπονται.
κωδικός πρόσβασης του χρήστη {0}:
Λάθος κωδικός.
Σφάλμα κατά την ανάλυση των συμβόλων κράτησης θέσης. {0}
Σφάλμα κατά την προσθήκη ονόματος χρήστη.
usrmgr: Δημιουργία ονόματος χρήστη {0}...
Ο χρήστης {0} δεν βρέθηκε.
Ο χρήστης {0} δεν επιτρέπεται να αφαιρεθεί.
Ο χρήστης {0} είναι ήδη συνδεδεμένος. Αποσύνδεση και είσοδος ως άλλος διαχειριστής.
Ο χρήστης {0} καταργήθηκε.
Σφάλμα κατά την κατάργηση του ονόματος χρήστη.
Η ζητούμενη προφύλαξη οθόνης {0} δεν βρέθηκε.
Το {0} έχει οριστεί ως προεπιλεγμένη προφύλαξη οθόνης.
Η προφύλαξη οθόνης {0} δεν βρέθηκε στη βάση δεδομένων. Ελέγξτε το όνομα και δοκιμάστε ξανά.
Υπάρχει σοβαρό σφάλμα κατά την εκτύπωση κειμένου.
Δεν είναι δυνατή η φόρτωση του Mod για τα ακόλουθα:
{0} v{1} ξεκίνησε
Δεν υπάρχει ορισμός για την εντολή {0}.
Εντολή που ορίζεται από
Όνομα χρήστη για {0}:
Κωδικός πρόσβασης για {0}:
Συνδέθηκε στο {0}
Σφάλμα κατά την προσπάθεια σύνδεσης στο {0}: {1}
Ο τοπικός κατάλογος {0} δεν υπάρχει.
Εισαγάγετε έναν τοπικό κατάλογο. ".." να επιστρεψει.
Ο κατάλογος {0} δεν βρέθηκε.
Εισαγάγετε έναν απομακρυσμένο κατάλογο. ".." να επιστρεψει
Τοπικός κατάλογος: {0}
Απομακρυσμένος κατάλογος: {0}
Λήψη αρχείου {0}...
Λήψη αρχείου {0}.
Μεταφόρτωση αρχείου {0}...
Μεταφορτωμένο αρχείο {0}
Λαμβάνει τον τρέχοντα τοπικό κατάλογο
Λαμβάνει τον τρέχοντα απομακρυσμένο κατάλογο
Αλλάζει τον τοπικό κατάλογο για λήψη ή αποστολή από
Αλλάζει τον απομακρυσμένο κατάλογο για λήψη ή αποστολή σε
Διαγράφει το απομακρυσμένο αρχείο από τον διακομιστή
Λήψη απομακρυσμένου αρχείου στον τοπικό κατάλογο χρησιμοποιώντας δυαδικό ή κείμενο
Παραθέτει τον τοπικό κατάλογο
Παραθέτει τον απομακρυσμένο κατάλογο
Μεταφορτώνει τοπικό αρχείο σε απομακρυσμένο κατάλογο χρησιμοποιώντας δυαδικό ή κείμενο
Το ψευδώνυμο δεν μπορεί να είναι το ίδιο όνομα με μια εντολή.
Η εντολή δεν βρέθηκε στο ψευδώνυμο {0}.
Το ψευδώνυμο {0} δεν βρέθηκε να αφαιρεθεί.
Ο κατάλογος {0} δεν βρέθηκε
Κενό όνομα κεντρικού υπολογιστή.
Αλλαγή από: {0} σε {1}...
Κενό μήνυμα της ημέρας.
Κενό MAL μετά τη σύνδεση.
Λάθος κωδικός χρήστη.
Οι κωδικοί πρόσβασης δεν ταιριάζουν.
Το όνομα χρήστη έχει αλλάξει σε {0}!
Το νέο όνομα που εισαγάγατε βρέθηκε ήδη.
Το {0} δεν βρέθηκε.
Η διαμόρφωση φορτώθηκε ξανά. Ίσως χρειαστεί να επανεκκινήσετε τον πυρήνα για να τεθούν σε ισχύ ορισμένες αλλαγές.
Ένα ή περισσότερα από τα χρώματα δεν είναι έγκυρα.
Η προφύλαξη οθόνης {0} δεν βρέθηκε.
Σφάλμα κατά την εκτέλεση της εντολής
Κατάλογος αλλαγών
Αλλάζει τον κωδικό πρόσβασης για τον τρέχοντα χρήστη
Καθαρίζει την οθόνη
Χρησιμοποιήστε ένα κέλυφος FTP για αλληλεπίδραση με διακομιστές
Σελίδα βοήθειας
Καταχωρίστε τα περιεχόμενα του αρχείου/φακέλου στον τρέχοντα φάκελο
Κλειδώνει την οθόνη σας με κωδικό πρόσβασης
Σας αποσυνδέει
Δημιουργεί έναν κατάλογο
Φορτώνει ξανά το αρχείο διαμόρφωσης που έχει υποστεί επεξεργασία.
Εξοικονομεί την οθόνη σας από εγκαύματα
Ρυθμίζει προφύλαξη οθόνης πυρήνα
Εμφανίζει ημερομηνία και ώρα
Εμφανίζει ημερομηνία και ώρα σε ζώνες
Ο πυρήνας θα κλείσει
Χρήση:
Παρουσιάστηκε σφάλμα στο κέλυφος.
Δεν έχετε άδεια να χρησιμοποιήσετε το {0}
Μήνυμα φλοιού: Η ζητούμενη εντολή {0} δεν επιτρέπεται να εκτελεστεί σε λειτουργία συντήρησης.
Μήνυμα κελύφους: Η ζητούμενη εντολή {0} δεν βρέθηκε. Δείτε «βοήθεια» για διαθέσιμες εντολές.
Σφάλμα κατά την εκτέλεση της εντολής.
- Ώρα {0}: {1}
Εκτέλεση σε {0}
Δεν είστε εξουσιοδοτημένοι να λαμβάνετε πληροφορίες για το {0}.
Αυτή η εντολή είναι ξεπερασμένη και θα αφαιρεθεί σε μελλοντική έκδοση.
Δεν έχετε εξουσιοδότηση να αλλάξετε τον κωδικό πρόσβασης του {0} επειδή ο στόχος ήταν διαχειριστής.
Διαγράφει τα πάντα στο αρχείο καταγραφής εντοπισμού σφαλμάτων
Μη έγκυρη γλώσσα
Καλώς ήλθατε στο Kernel!
Η λήψη ολοκληρώθηκε.
Η λήψη απέτυχε στην προσπάθεια {0}: {1}
Χρησιμοποιήστε "ftp" εάν πρόκειται να κάνετε λήψη αρχείων από τον διακομιστή FTP.
Πραγματοποιεί λήψη ενός αρχείου στον τρέχοντα κατάλογο εργασίας
Αποσυνδέστε μια συσκευή εντοπισμού σφαλμάτων
Εμφανίζει τις συνδεδεμένες συσκευές εντοπισμού σφαλμάτων
Η συσκευή {0} αποσυνδέθηκε.
Εντοπισμός σφαλμάτων ακρόασης σε όλες τις διευθύνσεις χρησιμοποιώντας τη θύρα {0}.
Το ψευδώνυμο βρέθηκε ήδη: {0}
Το αρχείο καταγραφής εντοπισμού σφαλμάτων καταργήθηκε. Όλες οι συνδεδεμένες συσκευές εντοπισμού σφαλμάτων ενδέχεται να εξακολουθούν να προβάλλουν μηνύματα.
Η κατάργηση του αρχείου καταγραφής εντοπισμού σφαλμάτων απέτυχε: {0}
Η αλλαγή καταλόγου απέτυχε: {0}
Καθορίστε τη διεύθυνση
Η ζώνη ώρας έχει οριστεί εσφαλμένα.
Μη έγκυρη επιλογή προφίλ.
Προσπάθεια σύνδεσης στο {0} με το προφίλ {1}...
Οι τροποποιήσεις ανάλυσης δεν επιτρέπονται σε ασφαλή λειτουργία.
Η διαδρομή δεν είναι ούτε αρχείο ούτε κατάλογος.
Δημιουργεί ένα άλλο αντίγραφο ενός αρχείου με διαφορετικό κατάλογο ή όνομα.
Μετακινεί ένα αρχείο σε άλλο κατάλογο
Ταίριασμα {0} ({1}): {2}
Ταίριασμα {0}: {1}
Χρόνος που δαπανήθηκε: {0} χιλιοστά του δευτερολέπτου
Όνομα: {0}
Υπολογίζει αθροίσματα αρχείων.
Μη έγκυρος αλγόριθμος κρυπτογράφησης.
Ενεργοποιεί ή απενεργοποιεί τον απομακρυσμένο εντοπισμό σφαλμάτων.
Δείτε αν μπορείτε να λύσετε έγκαιρα μαθηματικές εξισώσεις
Λύθηκε τέλεια!
Λύθηκε λάθος.
Το RPC εκτελείται ήδη.
Ακρόαση RPC σε όλες τις διευθύνσεις χρησιμοποιώντας τη θύρα {0}.
Έναρξη RPC...
Συνδέεται σε διακομιστή SSH.
Εισαγάγετε τον κωδικό πρόσβασης για το {0}:
Το SSH αποσυνδέθηκε.
Ο εντοπισμός σφαλμάτων δεν είναι ενεργοποιημένος.
Εμφανίζει όλες τις λαμβανόμενες ειδοποιήσεις
Απορρίπτει μια ειδοποίηση
Η ειδοποίηση απορρίφθηκε με επιτυχία.
Εκτελεί εξ αποστάσεως μια εντολή σε απομακρυσμένο υπολογιστή
Μη έγκυρος τύπος {0}.
Μέγεθος: {0}
Ο κατάλογος {0} υπάρχει ήδη.
Σφάλμα κατά την προσπάθεια σύνδεσης στο {0}: Λήξη χρονικού ορίου σύνδεσης ή απώλεια σύνδεσης
Αριθμομηχανή για τον υπολογισμό των εκφράσεων.
Σφάλμα στον υπολογισμό.
Ενημέρωση συστήματος
Έλεγχος για ενημερώσεις συστήματος...
Βρέθηκε νέα έκδοση:
Μπορείτε να το κατεβάσετε στο:
Δεν υπάρχουν πρόσφατες ειδοποιήσεις
Πραγματοποιεί αναζήτηση για καθορισμένη συμβολοσειρά στο παρεχόμενο αρχείο
Υπολογίζει αθροίσματα αρχείων σε καθορισμένο κατάλογο.
Εισαγάγετε όνομα χρήστη ή διεύθυνση email:
Εισάγετε τον κωδικό πρόσβασης:
Σφάλμα κατά τη σύνδεση στο {0}: {1}
Σύνδεση στο {0}...
Έλεγχος ταυτότητας...
Κατεβάζει μηνύματα και τα παραθέτει
Ανοίγει ένα μήνυμα
Η σελίδα δεν είναι αριθμητική τιμή.
Ο αριθμός μηνύματος μπορεί να μην είναι αρνητικός ή μηδενικός.
Ο αριθμός μηνύματος δεν είναι αριθμητική τιμή.
- Από {0}
- Προς {0}
- Στάλθηκε στο {0} σε {1}
Το μήνυμα που καθορίστηκε δεν βρέθηκε.
Ο απομακρυσμένος εντοπισμός σφαλμάτων απέτυχε να ξεκινήσει: {0}
Προετοιμασία προφίλ... Μπορεί να χρειαστούν αρκετά λεπτά...
Σφάλμα κατά την εκτέλεση του σεναρίου: {0}
Γράφει κείμενο στην κονσόλα
Κάνει τις επιλογές των χρηστών
όπου <απαντήσεις> είναι οι απαντήσεις με ένα γράμμα της ερώτησης χωρισμένες σε κάθετες
Σφάλμα κατά την προσπάθεια σύνδεσης με διακομιστή SSH: {0}
Επιτρέπει στον χρήστη να εισάγει είσοδο
Αλλάζει τον τρέχοντα κατάλογο αλληλογραφίας
Δεν είναι δυνατό το άνοιγμα του φακέλου αλληλογραφίας {0}: {1}
Εμφανίζει καταλόγους στη διεύθυνση αλληλογραφίας σας
Κατά την επικύρωση του πιστοποιητικού, υπάρχουν σφάλματα πιστοποιητικού. Μπορεί να είναι η πρώτη φορά που συνδέεστε στον διακομιστή ή το πιστοποιητικό να έχει λήξει. Εδώ είναι ένα σφάλμα:
Είστε βέβαιοι ότι θέλετε να συνδεθείτε;
Μη έγκυρη απάντηση. ΠΑΡΑΚΑΛΩ προσπαθησε ξανα.
Εισαγάγετε τη διεύθυνση και τη θύρα διακομιστή IMAP (<διεύθυνση> ή <διεύθυνση>:[θύρα]):
Εισαγάγετε τη διεύθυνση και τη θύρα διακομιστή SMTP (<διεύθυνση> ή <διεύθυνση>:[θύρα]):
Στέλνει ένα μήνυμα σε μια διεύθυνση
Εισαγάγετε τη διεύθυνση αλληλογραφίας του παραλήπτη:
Εισαγάγετε το θέμα:
Εισαγάγετε το μήνυμά σας παρακάτω. Γράψε «ΕΟΦ» για επιβεβαίωση.
Αποστολή μηνύματος...
Το μήνυμα στάλθηκε.
Μη έγκυρη διεύθυνση e-mail. Βεβαιωθείτε ότι έχετε γράψει σωστά τη διεύθυνση και ότι ταιριάζει με τη μορφή του παραδείγματος που εμφανίζεται:
Αφαιρεί ένα μήνυμα
Καταργεί όλα τα μηνύματα από τον παραλήπτη
Το μήνυμα {0} από {1} διαγράφηκε από {2}. Απομένουν {3} μηνύματα για ανάλυση.
Το μήνυμα {0} από τον χρήστη {1} διαγράφηκε από τα εισερχόμενα. Απομένουν {2} μηνύματα για ανάλυση.
Δημιουργεί νέο αρχείο
Ο φάκελος υπάρχει ήδη.
Σφάλμα κατά την προσπάθεια δημιουργίας αρχείου: {0}
Απέτυχε το άνοιγμα του αρχείου. Έξοδος από το κέλυφος...
Εκτυπώνει τα περιεχόμενα του αρχείου με αριθμούς γραμμής στην κονσόλα
Προσθέτει μια νέα γραμμή με κείμενο στο τέλος του αρχείου
Καταργεί τον καθορισμένο αριθμό γραμμής
Αντικαθιστά μια λέξη ή φράση με μια άλλη
Διαγράφει μια λέξη ή φράση από τον αριθμό γραμμής
Διαγράφει έναν χαρακτήρα από τον αριθμό χαρακτήρων στην καθορισμένη γραμμή
Καταργήθηκε η γραμμή.
Ο καθορισμένος αριθμός γραμμής {0} δεν είναι έγκυρος αριθμός.
Λειτουργία σε ασφαλή λειτουργία. Παράκαμψη σταδίου...
>> Η διεύθυνσή σας είναι {0}.
>> Το όνομά σας είναι {0}.
Το ευρετήριο {0} δεν είναι έγκυρο. Υπάρχουν {1} ίχνη στοίβας. Ο δείκτης βασίζεται στο μηδέν, οπότε δοκιμάστε να αφαιρέσετε κατά 1.
Χωρίς ίχνος στοίβας
Εμφανίζει το ίχνος της τελευταίας στοίβας σε εξαίρεση
Εμφανίζει το τρέχον όνομα χρήστη στη συνεδρία
Ξεμπλοκάρετε μια συσκευή εντοπισμού σφαλμάτων κατά διεύθυνση IP
Αποκλεισμός συσκευής εντοπισμού σφαλμάτων κατά διεύθυνση IP
Ο χρήστης {0} μπορεί τώρα να συμμετάσχει ξανά στον απομακρυσμένο εντοπισμό σφαλμάτων.
Το {0} δεν έχει αποκλειστεί ακόμα.
Σφάλμα κατά τη φόρτωση των ρυθμίσεων
Παρουσιάστηκε σφάλμα κατά τη φόρτωση των ρυθμίσεων. Ίσως χρειαστεί να ελέγξετε το αρχείο ρυθμίσεων.
Εξοδος
Η καθορισμένη επιλογή {0} δεν είναι έγκυρη.
Η απάντηση πρέπει να είναι αριθμητική.
Ελέγξτε για ενημερώσεις κατά την εκκίνηση
Ήσυχο ανιχνευτή
Εμφάνιση MOTD κατά τη σύνδεση
Εκκαθάριση οθόνης κατά τη σύνδεση
Απλοποιημένη εντολή βοήθειας
Θύρα εντοπισμού σφαλμάτων
Κατεβάστε το Retry Times
Καταγραφή ονόματος χρήστη FTP
Καταγραφή διεύθυνσης IP FTP
Επιστροφή μόνο του πρώτου προφίλ FTP
Εμφάνιση ώρας/ημερομηνίας στην επάνω δεξιά γωνία
Λειτουργία ανάλυσης μεγέθους
Marquee κατά την εκκίνηση
Μεγάλη ώρα και ημερομηνία
Εμφάνιση κρυφών αρχείων
Πήγαινε πίσω...
Γράψτε μια απομακρυσμένη θύρα εντοπισμού σφαλμάτων. Πρέπει να είναι αριθμητικό και δεν πρέπει να χρησιμοποιείται ήδη. Διαφορετικά, το απομακρυσμένο πρόγραμμα εντοπισμού σφαλμάτων θα αποτύχει να ανοίξει τη θύρα.
Γράψτε πόσες φορές η εντολή "get" θα πρέπει να επαναλάβει τις αποτυχημένες λήψεις. Πρέπει να είναι αριθμητικό.
Η απάντηση μπορεί να μην είναι αρνητική.
Η μεταβλητή {0} δεν βρίσκεται σε καμία από τις λειτουργικές μονάδες.
Αλλάζει τη διαμόρφωση του πυρήνα
Αλλαγή κουλτούρας κατά την εναλλαγή γλωσσών
Το κείμενο εμφανίζεται
Γράψτε όποιο κείμενο θέλετε να εμφανίζεται. Το πιο κοντό είναι καλύτερο.
Απέτυχε η μεταφόρτωση του {0}
Προσθέτει χρήστες
Προσθέτει ψευδώνυμα στις εντολές
Αλλάζει το όνομα κεντρικού υπολογιστή
Αλλάζει το MAL, το MOTD μετά τη σύνδεση
Αλλάζει το MOTD, το Μήνυμα της Ημέρας
Αλλάζει το όνομα χρήστη
Διαχείριση δικαιωμάτων για χρήστες
Αφαιρεί έναν χρήστη από τη λίστα
Το ψευδώνυμο {0} καταργήθηκε με επιτυχία.
Απέτυχε ο έλεγχος για ενημερώσεις.
Δεν υπάρχουν άλλοι χρήστες στη λίστα.
Σφάλμα κατά την προσπάθεια απόρριψης της ειδοποίησης.
usrmgr: Απέτυχε η δημιουργία ονόματος χρήστη {0}: {1}
Η μετονομασία χρήστη απέτυχε. {0}
Ο χρήστης δεν βρέθηκε
Απέτυχε η αλλαγή του κωδικού πρόσβασης του ονόματος χρήστη: {0}
Δεν είναι δυνατή η εύρεση αρχείου που να ταιριάζει με τη συμβολοσειρά "{0}": {1}
Η λήψη απέτυχε για το αρχείο {0}.
Απέτυχε η λίστα απομακρυσμένων αρχείων: {0}
Διαγραφή {0}...
Το {0} δεν βρίσκεται στον διακομιστή.
Όλα τα μηνύματα που έστειλε ο χρήστης {0} καταργήθηκαν με επιτυχία.
Αποτυχία κατάργησης όλων των μηνυμάτων που έγιναν από τον χρήστη {0}.
Σφάλμα κατά την αποστολή μηνύματος.
Μετακίνηση του {0} στο {1}...
Μετακινήθηκε με επιτυχία
Μετακινεί αρχείο ή κατάλογο σε άλλο αρχείο ή κατάλογο. Μπορείτε επίσης να το χρησιμοποιήσετε για να μετονομάσετε αρχεία.
Αποτυχία μετακίνησης του {0} στο {1}.
Αντιγραφή {0} στο {1}...
Αντιγράφηκε με επιτυχία
Αντιγράφει αρχείο ή κατάλογο σε άλλο αρχείο ή κατάλογο.
Αποτυχία αντιγραφής του {0} στο {1}.
Μετακινεί ένα μήνυμα
Μετακινεί όλα τα μηνύματα από τον παραλήπτη
Όλα τα μηνύματα που γράφονται από τον χρήστη {0} μετακινήθηκαν με επιτυχία.
Απέτυχε η μετακίνηση όλων των μηνυμάτων που έγιναν από τον χρήστη {0}.
Το μήνυμα {0} από τον χρήστη {1} μετακινήθηκε από το {2}. Απομένουν {3} μηνύματα για ανάλυση.
Εμφανίζει πληροφορίες καιρού για συγκεκριμένη πόλη. Χρησιμοποιεί το OpenWeatherMap.
-- Πληροφορίες καιρού για {0} --
Καιρός: {0}
Πίεση: {0}
Υγρασία: {0}
Μπορείτε να αποκτήσετε το δικό σας κλειδί API στη διεύθυνση https://home.openweathermap.org/api_keys.
Προτιμώμενη μονάδα για τη θερμοκρασία
Κάθε εκκίνηση, θα ελέγχει για ενημερώσεις.
Κατά την εναλλαγή γλωσσών, αλλάξτε τα ονόματα των μηνών, το ημερολόγιο κ.λπ.
Κρατήστε σιωπηλά τα μηνύματα εξέτασης υλικού.
Εμφάνιση του μηνύματος της ημέρας πριν από την εμφάνιση της οθόνης σύνδεσης.
Εκκαθαρίστε την οθόνη πριν εμφανιστεί η οθόνη σύνδεσης.
Εμφανίζει τους διαθέσιμους χρήστες εάν είναι ενεργοποιημένοι.
Απλοποιημένη εντολή βοήθειας για όλα τα κελύφη
Αν θέλετε να καταγράψετε το όνομα χρήστη FTP ή όχι.
Αν θέλετε να καταγράψετε ή όχι τη διεύθυνση IP FTP.
Επιλέξτε το πρώτο προφίλ μόνο όταν συνδέεστε.
Η ώρα και η ημερομηνία θα εμφανίζονται στην επάνω δεξιά γωνία της οθόνης
Εάν είναι ενεργοποιημένο, ο πυρήνας θα αναλύσει ολόκληρο τον φάκελο για το συνολικό του μέγεθος. Διαφορετικά, θα αναλύσει μόνο την επιφάνεια.
Ενεργοποιεί το eyecandy κατά την εκκίνηση
Η ώρα και η ημερομηνία θα είναι μεγαλύτερη, εμφανίζοντας ονόματα ολόκληρου του μήνα κ.λπ.
Εμφανίζει κρυφά αρχεία.
Το Mod {0} σταμάτησε
{0} v{1} σταμάτησε
Πρέπει να ενεργοποιήσετε τη λειτουργία εντοπισμού σφαλμάτων για να μπορέσετε να διαγράψετε το αρχείο καταγραφής εντοπισμού σφαλμάτων.
Έφτασαν {0} νέα μηνύματα στα εισερχόμενα.
Ανοίξτε το "mail" για να τα δείτε.
Αφαιρεί έναν κατάλογο ή ένα αρχείο
Δεν είναι δυνατή η κατάργηση του {0} επειδή δεν υπάρχει.
Παρέχει πληροφορίες για ένα αρχείο
Παρέχει πληροφορίες σχετικά με έναν κατάλογο
Δεν είναι δυνατή η λήψη πληροφοριών σχετικά με τον ανύπαρκτο κατάλογο.
Δεν μπορώ να λάβω πληροφορίες για ανύπαρκτο αρχείο.
Πλήρες όνομα: {0}
Χρόνος δημιουργίας: {0}
Χρόνος τελευταίας πρόσβασης: {0}
Τελευταία ώρα εγγραφής: {0}
Χαρακτηριστικά: {0}
Γονικός κατάλογος: {0}
Πού να βρείτε: {0}
Μέγεθος αρχείου: {0}
Αλλάζει το χαρακτηριστικό ενός αρχείου
Το αρχείο δε βρέθηκε.
όπου το <χαρακτηριστικά> είναι ένα από τα ακόλουθα:
Το αρχείο είναι ένα κανονικό αρχείο
Το αρχείο είναι αρχείο μόνο για ανάγνωση
Το αρχείο είναι ένα κρυφό αρχείο
Το αρχείο είναι αρχείο. Χρησιμοποιείται για δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας.
Το χαρακτηριστικό "{0}" δεν είναι έγκυρο.
Το χαρακτηριστικό προστέθηκε με επιτυχία.
Το χαρακτηριστικό έχει αφαιρεθεί με επιτυχία.
Αποτυχία προσθήκης χαρακτηριστικού.
Αποτυχία κατάργησης χαρακτηριστικού.
Αντικαθιστά μια λέξη ή φράση με μια άλλη σε μια γραμμή
Ενεργοποιήστε τα αληθινά χρώματα
Η κατάργηση αποκλεισμού του {0} απέτυχε.
Το {0} είναι ήδη αποκλεισμένο.
Ο χρήστης {0} δεν μπορεί να συμμετάσχει στον απομακρυσμένο εντοπισμό σφαλμάτων τώρα.
Αποτυχία αποκλεισμού του {0}.
Χρώματα κύκλου
Το Disco θα κάνει κύκλους χρωμάτων όταν είναι ενεργοποιημένο. Διαφορετικά, επιλέξτε τυχαία χρώματα.
Εισαγάγετε διαδρομές αρχείων στα συνημμένα. Πατήστε ENTER σε μια κενή διαδρομή για επιβεβαίωση.
Ανοίγει ένα κρυπτογραφημένο μήνυμα
Γράψτε τον κωδικό πρόσβασης για το αναγνωριστικό κλειδιού {0}
Στέλνει ένα κρυπτογραφημένο μήνυμα σε μια διεύθυνση
Λήψη από {0}...
Εμφάνιση γραμμής προόδου κατά τη λήψη ή τη μεταφόρτωση από την εντολή "get" ή "put".
Εάν ισχύει, κάνει το "get" ή το "put" να εμφανίζει τη γραμμή προόδου κατά τη λήψη ή τη μεταφόρτωση.
Μεταφορτώνει ένα αρχείο σε καθορισμένο ιστότοπο
Πραγματοποιεί ping σε μια διεύθυνση
Μεταφόρτωση {0} στο {1}...
Η μεταφόρτωση ολοκληρώθηκε.
Χρησιμοποιήστε "ftp" εάν πρόκειται να ανεβάσετε αρχεία στον διακομιστή FTP.
Η μεταφόρτωση απέτυχε στην προσπάθεια {0}: {1}
Γράψτε πόσες φορές η εντολή "put" θα πρέπει να επαναλάβει τις αποτυχημένες μεταφορτώσεις. Πρέπει να είναι αριθμητικό.
Η διεύθυνση μπορεί να μην είναι κενή.
Απέτυχε το ping {0}: {1}
Το ping πέτυχε σε {0} ms.
Ο καθορισμένος αριθμός γραμμής δεν μπορεί να είναι μεγαλύτερος από τον αριθμό γραμμής του τελευταίου αρχείου.
Αισθάνεται σαν: {0}
Θερμοκρασία: {0}
Ταχύτητα ανέμου: {0}
Διεύθυνση ανέμου: {0}
Πατήστε οποιοδήποτε πλήκτρο για να επιστρέψετε.
Δεν είναι δυνατή η δημιουργία φακέλου αλληλογραφίας {0}: {1}
Δημιουργεί έναν κατάλογο στον τρέχοντα κατάλογο εργασίας
Καταργεί έναν κατάλογο από τον τρέχοντα κατάλογο εργασίας
Ο φάκελος αλληλογραφίας {0} δεν βρέθηκε.
Δεν είναι δυνατή η διαγραφή του φακέλου αλληλογραφίας {0}: {1}
{0}, Δημιουργήθηκε σε {1} {2}, Τροποποιήθηκε σε {3} {4}
Επαληθεύει την ορθότητα του αρχείου
Τα κατακερματισμένα είναι λανθασμένα.
Τα hashes δεν ταιριάζουν.
Τα hashes ταιριάζουν.
Μετονομάζει έναν φάκελο
Ανοίγει ένα δοκιμαστικό κέλυφος
Απέτυχε η έναρξη του "{0}": {1}
Εμφάνιση προεπισκόπησης μηνύματος αλληλογραφίας
Κατά την καταχώριση μηνυμάτων αλληλογραφίας, εμφανίστε προεπισκόπηση σώματος.
Χρώμα του φόντου
Διαγράφει το αρχείο κειμένου
Έξοδος από το πρόγραμμα επεξεργασίας κειμένου
Υποβάλλει ερώτημα σε έναν χαρακτήρα σε μια καθορισμένη γραμμή ή σε όλες τις γραμμές
Ο έλεγχος για ενημερώσεις είναι απενεργοποιημένος επειδή εκτελείτε μια έκδοση ανάπτυξης.
Ενεργοποιεί ή απενεργοποιεί τη δυνατότητα αυτόματης αποθήκευσης του προγράμματος επεξεργασίας κειμένου.
Εάν είναι ενεργοποιημένη η αυτόματη αποθήκευση, το αρχείο κειμένου θα αποθηκεύεται για κάθε "n" δευτερόλεπτα.
Ενεργοποίηση αυτόματης αποθήκευσης του προγράμματος επεξεργασίας κειμένου
Διάστημα αυτόματης αποθήκευσης προγράμματος επεξεργασίας κειμένου
Αποθηκεύει το αρχείο
Εγγραφή συνομιλίας στο αρχείο καταγραφής εντοπισμού σφαλμάτων
Καταγράφει την απομακρυσμένη συνομιλία εντοπισμού σφαλμάτων στο αρχείο καταγραφής εντοπισμού σφαλμάτων.
Καθυστέρηση σε χιλιοστά του δευτερολέπτου
Πόσα χιλιοστά του δευτερολέπτου να περιμένετε πριν κάνετε την επόμενη εγγραφή;
Σας επιτρέπει να χρησιμοποιείτε έναν διακομιστή SSH FTP
Δεν υπάρχει βοήθεια για την εντολή "{0}".
Μπάρα χρώματος δευτερολέπτων
Μπάρα χρώματος λεπτών
Μπάρα χρώματος ωρών
Χρώμα πληροφοριών
Κρότωνες για αλλαγή χρώματος
Εάν ο κύκλος χρωμάτων είναι ενεργοποιημένος, πόσα τικ πριν αλλάξετε τα χρώματα στο ProgressClock; 1 τικ = 0,5 δευτερόλεπτα
Το ProgressClock θα επιλέξει τυχαία χρώματα εάν είναι ενεργοποιημένο. Διαφορετικά, χρησιμοποιήστε χρώματα από τη διαμόρφωση.
Φτιάχνει ένα νέο θέμα
Δημιουργία νέου θέματος "{0}".
Αποθήκευση θέματος στον τρέχοντα κατάλογο
Αποθήκευση θέματος σε άλλον κατάλογο...
Εκτυπώνει πληροφορίες υλικού
Όνομα επεξεργαστή:
Μέγεθος διαμερίσματος:
Η συσκευή υπάρχει ήδη.
Δεν υπάρχει τέτοια συσκευή.
Εκτυπώνει το περιεχόμενο του αρχείου στην κονσόλα
Η είσοδος υπάρχει ήδη.
Τυλίγει την έξοδο της κονσόλας
Η εντολή δεν μπορεί να αναδιπλωθεί. Αυτές οι εντολές μπορούν να αναδιπλωθούν:
Εξάγει ένα αρχείο ZIP
Δημιουργεί ένα αρχείο ZIP
Απέτυχε η οριστικοποίηση της τροποποίησης {0}: {1}
Εμφανίζει όλα τα συμβάντα που ενεργοποιήθηκαν
Τρέχων κατάλογος
Ορίζει τον τρέχοντα κατάλογο του κελύφους. Γράψτε μια απόλυτη διαδρομή σε οποιονδήποτε υπάρχοντα κατάλογο.
Έξοδοι λίστας αναδίπλωσης
Αναδιπλώνει τις εξόδους της λίστας εάν φαίνεται πολύ μεγάλη για την τρέχουσα γεωμετρία της κονσόλας.
Πινγκ!
Ο {0} σας έκανε ping.
Αποθήκευση θέματος στον τρέχοντα κατάλογο ως...
Αποθήκευση θέματος σε άλλον κατάλογο ως...
Καθορίστε το όνομα του θέματος:
Φόρτωση θέματος από προκατασκευασμένα θέματα...
Καθορίστε το όνομα αρχείου θέματος χωρίς την επέκταση .json:
Εμφανίζει όλα τα αρχεία μέσα στο αρχείο
Εξάγει ένα αρχείο σε έναν καθορισμένο κατάλογο ή σε έναν τρέχοντα κατάλογο
Αλλάζει τον κατάλογο αρχειοθέτησης
Ο κατάλογος {0} δεν υπάρχει
Ο κατάλογος αρχειοθέτησης {0} δεν υπάρχει
Μέγιστος αριθμός θέσεων
Πόσες θέσεις ανάβουν πριν χαμηλώσουν;
Συνδέεται σε διακομιστή SSH για να εκτελέσει μια εντολή.
Ορίζει μια μεταβλητή σε μια τιμή σε ένα σενάριο
Παρουσιάστηκε ένα σφάλμα στο κέλυφος FTP:
Παρουσιάστηκε ένα σφάλμα στο κέλυφος SFTP:
Εμφάνιση banner SSH
Εμφανίζει το banner του διακομιστή SSH κατά τη σύνδεση.
Πώς θέλετε να γίνει έλεγχος ταυτότητας;
Αρχείο ιδιωτικού κλειδιού
Κωδικός πρόσβασης
Εισαγάγετε τη φράση πρόσβασης για το κλειδί {0}:
Εξουδετέρωσε ανύπαρκτο μονοπάτι.
Το αρχείο κλειδιού {0} δεν υπάρχει.
Σφάλμα κατά την προσπάθεια προσθήκης ιδιωτικού κλειδιού:
Γενικές εντολές:
Εντολές Mod:
Το Alias δίνει εντολή:
λειτουργία συντήρησης
Αναζήτηση καταλόγων
Δεν υπάρχουν εντολές mod.
Δεν υπάρχουν εντολές ψευδωνύμου.
Η εντολή wappable δεν βρέθηκε.
Υποβάλλει ερώτημα σε μια λέξη σε μια καθορισμένη γραμμή ή σε όλες τις γραμμές
Λήφθηκαν {0} από {1}.
Δοκιμάζει τη μετάφραση μιας συμβολοσειράς που υπάρχει στους πόρους σε συγκεκριμένη γλώσσα
Εκτυπώνει μια συμβολοσειρά στην κονσόλα και αναλύει τα σύμβολα κράτησης θέσης που βρέθηκαν
Δοκιμάζει την ικανότητα κανονικής έκφρασης
Ξεκινά όλα τα mods
Δοκιμάζει την ακολουθία VT για 255 χρώματα
Δοκιμάζει την ακολουθία VT για αληθινό χρώμα
Στέλνει μια ειδοποίηση για δοκιμή του δέκτη
Εμφανίζει όλες τις υποστηριζόμενες κωδικοσελίδες
Δοκιμές που διερευνούν το υλικό
Δοκιμάζει το πρόγραμμα εγγραφής λίστας με τη συμβολοσειρά και τον πίνακα συμβολοσειρών
Δοκιμάζει το πρόγραμμα εγγραφής λίστας με τον ακέραιο και τον ακέραιο πίνακα
Δοκιμάζει το πρόγραμμα εγγραφής λίστας με τον πίνακα χαρακτήρων και χαρακτήρων
Κανονική λίστα συμβολοσειρών:
Λίστα συμβολοσειρών πίνακα:
Κανονική ακέραια λίστα:
Λίστα ακέραιων αριθμών πίνακα:
Λίστα κανονικών χαρακτήρων:
Λίστα χαρακτήρων πίνακα:
Ενεργοποίηση RPC
Θύρα RPC
Αν θα ενεργοποιηθεί ή όχι το RPC.
Γράψτε μια θύρα RPC. Πρέπει να είναι αριθμητικό και δεν πρέπει να χρησιμοποιείται ήδη. Διαφορετικά, το RPC θα αποτύχει να ανοίξει τη θύρα.
Δεν ξεκινά το RPC επειδή είναι απενεργοποιημένο.
Καταγράφει τις υποστηριζόμενες κουλτούρες
Πραγματοποιεί αναζήτηση για καθορισμένη συμβολοσειρά στο παρεχόμενο αρχείο χρησιμοποιώντας κανονικές εκφράσεις
Δείτε αν μπορείτε να πατήσετε ένα πλήκτρο εγκαίρως
Ο χρήστης δεν παρείχε πληροφορίες έγκαιρα.
Ο χαρακτήρας δεν πατήθηκε στην ώρα του.
Έχετε πατήσει τον σωστό χαρακτήρα!
Έχετε πατήσει λάθος χαρακτήρα.
Πατήστε ESC για έξοδο.
Λαμβάνει πληροφορίες ημερομηνίας και ώρας
Χιλιοστά του δευτερολέπτου:
Δευτερόλεπτα:
Λεπτά:
Ωρες:
Ημέρες:
Μήνες:
Ετος:
Ημέρα του έτους:
Μερα της ΕΒΔΟΜΑΔΑΣ:
Δυάδικος:
Τοπική ώρα:
Universal Time:
Unix Time:
Αποτυχία ανάλυσης πληροφοριών ημερομηνίας για
Βεβαιωθείτε ότι η μορφή είναι σωστή.
Ημερομηνία:
Χρόνος:
Ορίζει δικαιώματα αρχείων. Αυτό υποστηρίζεται μόνο σε διακομιστές FTP που εκτελούν Unix.
Ορίζει τον τύπο για αυτήν την περίοδο λειτουργίας
Αποτυχία ορισμού αδειών από {0} σε {1}.
Τα δικαιώματα ορίστηκαν με επιτυχία για το αρχείο
Ο τύπος δεδομένων ορίστηκε σε ASCII!
Ο τύπος δεδομένων ορίστηκε σε Binary!
Μη έγκυρος τύπος δεδομένων.
Προσέξτε ότι τα περισσότερα αρχεία δεν θα λάβουν ή δεν θα μεταφορτωθούν σωστά χρησιμοποιώντας αυτήν τη λειτουργία, γι' αυτό συνιστούμε ανεπιφύλακτα τη χρήση της δυαδικής λειτουργίας στις περισσότερες περιπτώσεις.
Προσπάθεια αποστολής εντολής RPC ενώ το RPC δεν ξεκίνησε.
Καθυστέρηση εξαφάνισης σε χιλιοστά του δευτερολέπτου
Max Fade Steps
Πόσα χιλιοστά του δευτερολέπτου να περιμένετε πριν εξαφανιστεί το κείμενο;
Πόσα βήματα fade να κάνετε;
Ανοίγει ένα κέλυφος RSS για ανάγνωση των ροών
Εμφανίζει όλες τις ροές
Διαβάζει μια ροή σε ένα πρόγραμμα περιήγησης ιστού
Μη έγκυρος τύπος ροής RSS.
Λαμβάνει τις πληροφορίες του άρθρου
Ο αριθμός του άρθρου δεν θα μπορούσε να είναι μεγαλύτερος από τα διαθέσιμα άρθρα.
Τίτλος:
Σύνδεσμος:
Λαμβάνει τις πληροφορίες ροής
Περιγραφή:
Τύπος ροής:
Αριθμός άρθρων:
Το άρθρο δεν έχει σύνδεσμο!
Αποτυχία δημιουργίας λίστας καταχωρήσεων συστήματος αρχείων για κατάλογο
Λειτουργία ταξινόμησης συστήματος αρχείων
Κατεύθυνση ταξινόμησης συστήματος αρχείων
Ελέγχει τον τρόπο ταξινόμησης των αρχείων.
Ελέγχει την κατεύθυνση της ταξινόμησης του συστήματος αρχείων είτε είναι αύξουσα είτε φθίνουσα.
Καθυστέρηση εγγραφής ξανά σε χιλιοστά του δευτερολέπτου
Πόσα χιλιοστά του δευτερολέπτου να περιμένετε πριν γράψετε ξανά κείμενο;
Γράψτε όποιο κείμενο θέλετε να εμφανίζεται. Περισσότερο είναι καλύτερο.
Ελάχιστη ταχύτητα εγγραφής σε WPM
Μέγιστη ταχύτητα εγγραφής σε WPM
Πιθανότητα τυπογραφικού λάθους σε ποσοστό
Μαντηλάκια για αλλαγή κατεύθυνσης
Πόσα μαντηλάκια πρέπει να κάνετε πριν αλλάξετε κατεύθυνση τυχαία;
Η σκηνή ολοκληρώθηκε μέσα
Ολοκληρώθηκε η εσωτερική προετοιμασία
Εκκίνηση mod
Mod έκδοση:
Το mod {0} δεν βρέθηκε.
Το πρόγραμμα επεξεργασίας κειμένου δεν έχει ανοίξει ακόμα ροή αρχείου.
Η συμβολοσειρά αντικαταστάθηκε.
Ο ένας ή και οι δύο αριθμοί δεν είναι αριθμητικοί.
Η λέξη διαγράφηκε.
Ο χαρακτήρας διαγράφηκε.
Καλώς ορίσατε στις Ρυθμίσεις!
Σφάλμα κατά την εκτέλεση της εντολής SSH
Σφάλμα στο κέλυφος SSH
Δοκιμάζει τον συγγραφέα λεξικών με τη συμβολοσειρά και τον πίνακα συμβολοσειρών
Δοκιμάζει τον συγγραφέα λεξικού με τον πίνακα χαρακτήρων και χαρακτήρων
Δοκιμάζει τον συγγραφέα λεξικών με τον ακέραιο και τον ακέραιο πίνακα
Κανονικό λεξικό συμβολοσειρών:
Λεξικό συμβολοσειράς πίνακα:
Κανονικό λεξικό ακέραιου αριθμού:
Λεξικό ακέραιου πίνακα:
Κανονικό λεξικό χαρακτήρων:
Λεξικό χαρακτήρων πίνακα:
Εμφάνιση προόδου στις λειτουργίες του συστήματος αρχείων
Δείχνει ποιο αρχείο υποβάλλεται σε επεξεργασία κατά τη διάρκεια των λειτουργιών του συστήματος αρχείων
Είτε ο τύπος υλικού {0} δεν έχει δοκιμαστεί ή δεν είναι έγκυρος.
Πάντα στο κέντρο
Γράψτε όποιο κείμενο θέλετε να εμφανίζεται.
Εάν το κείμενο που εμφανίζεται στη μαρκίζα είναι πάντα κεντραρισμένο.
Η προφύλαξη οθόνης παρουσίασε σφάλμα κατά την εμφάνιση: {0}. Πατήστε οποιοδήποτε πλήκτρο για να εξέλθετε.
Προεπισκόπηση...
Δείτε πώς θα μοιάζει το θέμα σας:
Εντολές με δυνατότητα αναδίπλωσης:
Χρησιμοποιήστε το Console API
Είτε θα χρησιμοποιήσετε το API της κονσόλας για διαγραφή κειμένου είτε για τη χρήση της ταχύτερης ακολουθίας VT εκκαθάρισης γραμμών. Εάν είναι False, ο Marquee θα χρησιμοποιήσει την κατάλληλη ακολουθία VT. Διαφορετικά, θα χρησιμοποιήσει το πιθανώς πιο αργό API της Κονσόλας.
Άνοιγμα URL... Φροντίστε να ακολουθήσετε τα βήματα που εμφανίζονται στην οθόνη.
Όνομα mod:
Όνομα αρχείου mod:
Διαδρομή αρχείου mod:
Ο φάκελος είναι κενός.
Λεπτομερής ανιχνευτής
Κάντε τα μηνύματα ανίχνευσης υλικού λίγο ομιλητικά.
Ομορφαίνει το αρχείο JSON
Χρησιμοποιήστε Beats Per Minute
Εάν θα χρησιμοποιήσετε τη μονάδα Beats Per Minute για να γράψετε το επόμενο χρώμα.
Καθυστέρηση στα Beats Per Minute
Πόσους παλμούς ανά λεπτό να περιμένετε πριν κάνετε την επόμενη εγγραφή;
Το BeatFader θα επιλέξει τυχαία χρώματα εάν είναι ενεργοποιημένο. Διαφορετικά, χρησιμοποιήστε χρώματα από τη διαμόρφωση.
Προσαρμοσμένο Banner εκκίνησης
Λήψη απομακρυσμένου φακέλου στον τοπικό κατάλογο χρησιμοποιώντας δυαδικό ή κείμενο
Μεταφορτώνει τοπικό φάκελο σε απομακρυσμένο κατάλογο χρησιμοποιώντας δυαδικό ή κείμενο
Λήψη φακέλου {0}...
Έγινε λήψη του φακέλου {0}.
Η λήψη απέτυχε για το φάκελο {0}.
Μεταφόρτωση φακέλου {0}...
Μεταφορτώθηκε ο φάκελος {0}
Ελαχιστοποιεί το αρχείο JSON
Νέα καθυστέρηση οθόνης σε χιλιοστά του δευτερολέπτου
Καταμέτρηση στηλών
Όριο πλήρωσης γραμμής
Πιθανότητα κάλυψης πλήρωσης γραμμής σε ποσοστό
Τύπος πλήρωσης γραμμής
Πόσα χιλιοστά του δευτερολέπτου να περιμένετε πριν γράψετε ξανά το κείμενο στη νέα οθόνη;
Οι στήλες κειμένου που θα εκτυπωθούν.
Πόσους χαρακτήρες να γράψετε πριν ενεργοποιήσετε το "γέμισμα γραμμής";
Πιθανότητα το μοτίβο πλήρωσης γραμμής να εκτυπωθεί με όλα τα κεφαλαία σε ποσοστό
Η απάντηση μπορεί να μην είναι μηδενική.
Η απάντηση δεν μπορεί να υπερβαίνει τις καταχωρήσεις που εμφανίζονται.
Διαχειριστείτε τα mods σας
Η διαχείριση mod είναι απενεργοποιημένη σε ασφαλή λειτουργία.
Μη έγκυρη εντολή {0}. Ελέγξτε τη χρήση παρακάτω:
Το mod δεν βρέθηκε ή το αρχείο έχει μη έγκυρους χαρακτήρες.
Πιθανότητα αστοχίας σε ποσοστό
Ενεργοποίηση εντοπισμού σφαλμάτων προφύλαξης οθόνης
Ενεργοποιεί τον εντοπισμό σφαλμάτων για προφύλαξη οθόνης. Λάβετε υπόψη ότι μπορεί να γεμίσει γρήγορα το αρχείο καταγραφής εντοπισμού σφαλμάτων και να επιβραδύνει ελαφρώς την προφύλαξη οθόνης, ανάλογα με την προφύλαξη οθόνης που χρησιμοποιείται. Λειτουργεί μόνο εάν ο εντοπισμός σφαλμάτων πυρήνα είναι ενεργοποιημένος για διαγνωστικούς σκοπούς.
Η μη αυτόματη σελίδα {0} δεν είναι έγκυρη.
Εξετάστε το ενδεχόμενο να συμπληρώσετε αυτήν τη σελίδα εγχειριδίου.
Εγχειρίδιο Mod
Διαθέσιμα ορίσματα πυρήνα:
Μη ανακτήσιμο σφάλμα στο όρισμα:
Κρυπτογραφεί μια συμβολοσειρά χρησιμοποιώντας SHA512
Κρυπτογραφεί μια συμβολοσειρά χρησιμοποιώντας SHA384
Κρυπτογραφεί μια συμβολοσειρά χρησιμοποιώντας SHA256
Κρυπτογραφεί μια συμβολοσειρά χρησιμοποιώντας SHA1
Κρυπτογραφεί μια συμβολοσειρά χρησιμοποιώντας MD5
Δεν επιτρέπεται η διακοπή των mods σε ασφαλή λειτουργία.
Το Mod έχει ήδη ξεκινήσει!
Το Mod δεν έχει ξεκινήσει ακόμα!
Σφάλμα κατά την προσπάθεια εκκίνησης της προφύλαξης οθόνης:
Μη έγκυρος τύπος διαδρομής πυρήνα.
Η προηγούμενη εκκίνηση απέτυχε
Το πρόγραμμα επεξεργασίας JSON δεν έχει ανοίξει ακόμα ροή αρχείου.
Έξοδος από το κέλυφος JSON χωρίς αποθήκευση των αλλαγών
Αποθηκεύει το αρχείο JSON
Εκτυπώνει το αρχείο JSON
Επόμενο διάστημα ράμπας
Πόσα χιλιοστά του δευτερολέπτου να περιμένετε πριν γεμίσετε την επόμενη ράμπα;
Σχεδίαση περιγράμματος ειδοποίησης
Καλύπτει την ειδοποίηση με το περίγραμμα.
Επικοινωνήστε με τον προμηθευτή του mod για να αναβαθμίσετε το mod στη συμβατή έκδοση.
Στέλνει μια ειδοποίηση προόδου για να δοκιμάσει τον δέκτη
Εμφανίζει τοπική ώρα πυρήνα
Εμφανίζει την ημερομηνία του τοπικού πυρήνα
Εμφανίζει την ημερομηνία και την ώρα του τοπικού πυρήνα
Εμφανίζει την ώρα του πυρήνα UTC
Εμφανίζει την ημερομηνία του πυρήνα UTC
Εμφανίζει την ημερομηνία και την ώρα του πυρήνα UTC
Ποιο αρχείο είναι το αρχείο κειμένου MOTD; Γράψτε μια απόλυτη διαδρομή προς το αρχείο κειμένου.
Ποιο αρχείο είναι το αρχείο κειμένου MAL; Γράψτε μια απόλυτη διαδρομή προς το αρχείο κειμένου.
Μοντάδες στη μαύρη λίστα
Γράψτε τα ονόματα αρχείων των mods που δεν θα εκτελούνται κατά την εκκίνηση. Όταν τελειώσετε, γράψτε "q". Γράψτε ένα σύμβολο μείον δίπλα στη διαδρομή για να αφαιρέσετε ένα υπάρχον mod.
Το Mod {0} βρίσκεται στη μαύρη λίστα.
Φορτώνει ξανά όλα τα mods
Προσθέτει ένα mod στη μαύρη λίστα
Αφαιρεί ένα mod από τη μαύρη λίστα
Εμφάνιση πληροφοριών εφαρμογής κατά την εκκίνηση
Εμφάνιση ωρών τερματισμού σκηνής
Ξεκινήστε τις τροποποιήσεις του πυρήνα κατά την εκκίνηση
Εμφάνιση της τρέχουσας ώρας πριν από τη σύνδεση
Ειδοποιήστε για οποιοδήποτε σφάλμα κατά την εκκίνηση
Εμφανίζει σύντομες πληροφορίες σχετικά με την εφαρμογή κατά την εκκίνηση.
Δείχνει πόσο χρόνο χρειάστηκε ο πυρήνας για να τελειώσει ένα στάδιο.
Αυτόματη έναρξη των τροποποιήσεων του πυρήνα κατά την εκκίνηση.
Εμφανίζει την τρέχουσα ώρα, ζώνη ώρας και ημερομηνία πριν από τη σύνδεση.
Εάν υπάρχει ένα μικρό σφάλμα κατά την εκκίνηση του πυρήνα, ειδοποιεί τον χρήστη σχετικά.
Στυλ προτροπής ονόματος χρήστη
Στυλ προτροπής κωδικού πρόσβασης
Γράψτε πώς θέλετε να είναι η προτροπή σύνδεσής σας. Αφήστε το κενό για να χρησιμοποιήσετε το προεπιλεγμένο στυλ. Τα σύμβολα θέσης αναλύονται.
Γράψτε πώς θέλετε να είναι η προτροπή του κωδικού πρόσβασής σας. Αφήστε το κενό για να χρησιμοποιήσετε το προεπιλεγμένο στυλ. Τα σύμβολα θέσης αναλύονται.
Εμφανίζει το μήνυμα της ημέρας μετά την εμφάνιση της οθόνης σύνδεσης.
Εμφάνιση λεπτομερειών αρχείου στη λίστα
Εμφανίζει τις σύντομες λεπτομέρειες του αρχείου κατά την καταχώριση αρχείων
Εμφάνιση λεπτομερειών αρχείου στη λίστα FTP
Στυλ προτροπής ονόματος χρήστη για FTP
Στυλ προτροπής κωδικού πρόσβασης για FTP
Χρησιμοποιήστε το πρώτο προφίλ FTP
Προσθήκη νέων συνδέσεων στην ταχεία κλήση FTP
Προσπαθήστε να επικυρώσετε ασφαλή πιστοποιητικά FTP
Εμφάνιση FTP MOTD στη σύνδεση
Να αποδέχεστε πάντα μη έγκυρα πιστοποιητικά FTP
Εμφανίζει τις λεπτομέρειες του αρχείου FTP ενώ παραθέτει τους απομακρυσμένους καταλόγους.
Χρησιμοποιεί το πρώτο προφίλ FTP για σύνδεση στο FTP.
Εάν είναι ενεργοποιημένο, προσθέτει μια νέα σύνδεση στην ταχεία κλήση FTP.
Προσπαθεί να επικυρώσει τα πιστοποιητικά FTP. Η απενεργοποίησή του δεν συνιστάται.
Εμφανίζει το μήνυμα FTP της ημέρας κατά τη σύνδεση.
Να αποδέχεστε πάντα μη έγκυρα πιστοποιητικά FTP. Η ενεργοποίησή του δεν συνιστάται καθώς μπορεί να εγκυμονεί κινδύνους για την ασφάλεια.
Στυλ προτροπής ονόματος χρήστη για αλληλογραφία
Στυλ προτροπής κωδικού πρόσβασης για αλληλογραφία
Στυλ προτροπής IMAP για αλληλογραφία
Στυλ προτροπής SMTP για αλληλογραφία
Αυτόματος εντοπισμός διακομιστή αλληλογραφίας
Ενεργοποίηση εντοπισμού σφαλμάτων αλληλογραφίας
Ειδοποίηση για νέα μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου
Στυλ προτροπής κωδικού πρόσβασης GPG για αλληλογραφία
Αποστολή διαστήματος ping IMAP
Αποστολή διαστήματος ping SMTP
Μορφή κειμένου αλληλογραφίας
Γράψτε πώς θέλετε να είναι η προτροπή του διακομιστή IMAP. Αφήστε το κενό για να χρησιμοποιήσετε το προεπιλεγμένο στυλ. Τα σύμβολα θέσης αναλύονται.
Γράψτε πώς θέλετε να είναι η προτροπή του διακομιστή SMTP. Αφήστε το κενό για να χρησιμοποιήσετε το προεπιλεγμένο στυλ. Τα σύμβολα θέσης αναλύονται.
Αυτόματος εντοπισμός του διακομιστή αλληλογραφίας με βάση τη δεδομένη διεύθυνση.
Ενεργοποιεί τον εντοπισμό σφαλμάτων διακομιστή αλληλογραφίας.
Σας ειδοποιεί για τυχόν νέα μηνύματα αλληλογραφίας.
Γράψτε πώς θέλετε να είναι η προτροπή κωδικού πρόσβασης GPG. Αφήστε το κενό για να χρησιμοποιήσετε το προεπιλεγμένο στυλ. Τα σύμβολα θέσης αναλύονται.
Πόσα χιλιοστά του δευτερολέπτου για να στείλετε το ping IMAP;
Πόσα χιλιοστά του δευτερολέπτου για να στείλετε το ping SMTP;
Ελέγχει πώς θα εμφανίζεται το κείμενο αλληλογραφίας.
Αυτόματη έναρξη απομακρυσμένου εντοπισμού σφαλμάτων κατά την εκκίνηση
Μορφή μηνύματος απομακρυσμένου εντοπισμού σφαλμάτων
Εάν θέλετε ο απομακρυσμένος εντοπισμός σφαλμάτων να ξεκινήσει κατά την εκκίνηση, ενεργοποιήστε το.
Καθορίζει τη μορφή του μηνύματος απομακρυσμένου εντοπισμού σφαλμάτων. {0} για όνομα, {1} για μήνυμα.
Στυλ προτροπής διεύθυνσης URL ροής RSS
Αυτόματη ανανέωση ροής RSS
Αυτόματη ανανέωση διάστημα τροφοδοσίας RSS
Γράψτε πώς θέλετε να είναι η προτροπή του διακομιστή τροφοδοσίας RSS. Αφήστε το κενό για να χρησιμοποιήσετε το προεπιλεγμένο στυλ. Τα σύμβολα θέσης αναλύονται.
Πόσα χιλιοστά του δευτερολέπτου για να ανανεώσετε τη ροή RSS;
Εμφάνιση λεπτομερειών αρχείου στη λίστα SFTP
Στυλ προτροπής ονόματος χρήστη για SFTP
Προσθέστε νέες συνδέσεις στη γρήγορη κλήση SFTP
Εμφανίζει τις λεπτομέρειες του αρχείου SFTP ενώ παραθέτει τους απομακρυσμένους καταλόγους.
Εάν είναι ενεργοποιημένο, προσθέτει μια νέα σύνδεση στη γρήγορη κλήση SFTP.
Χρονικό όριο ping
Λήψη ποσοστού κειμένου
Μεταφόρτωση ποσοστού κειμένου
Πόσα χιλιοστά του δευτερολέπτου να περιμένετε πριν δηλώσετε το timeout;
Γράψτε πώς θέλετε να είναι το κείμενο του ποσοστού μεταφόρτωσης. Αφήστε το κενό για να χρησιμοποιήσετε το προεπιλεγμένο στυλ. Τα σύμβολα θέσης αναλύονται. {0} για μεταφορτωμένο μέγεθος, {1} για μέγεθος στόχου, {2} για ποσοστό.
Γράψτε πώς θέλετε να είναι το κείμενο του ποσοστού λήψης. Αφήστε το κενό για να χρησιμοποιήσετε το προεπιλεγμένο στυλ. Τα σύμβολα θέσης αναλύονται. {0} για το μέγεθος λήψης, {1} για το μέγεθος στόχου, {2} για το ποσοστό.
Ζητήστε κωδικό πρόσβασης μετά το κλείδωμα
Αφού κλειδώσετε την οθόνη, ζητήστε κωδικό πρόσβασης
Ελάχιστο επίπεδο κόκκινου χρώματος
Ελάχιστο επίπεδο πράσινου χρώματος
Ελάχιστο επίπεδο μπλε χρώματος
Ελάχιστο επίπεδο χρώματος
Μέγιστο επίπεδο κόκκινου χρώματος
Μέγιστο επίπεδο πράσινου χρώματος
Μέγιστο επίπεδο μπλε χρώματος
Μέγιστο επίπεδο χρώματος
Ελάχιστο επίπεδο κόκκινου χρώματος. Η ελάχιστη αποδεκτή τιμή είναι 0 και η μέγιστη αποδεκτή τιμή είναι 255.
Ελάχιστο επίπεδο πράσινου χρώματος. Η ελάχιστη αποδεκτή τιμή είναι 0 και η μέγιστη αποδεκτή τιμή είναι 255.
Ελάχιστο επίπεδο μπλε χρώματος. Η ελάχιστη αποδεκτή τιμή είναι 0 και η μέγιστη αποδεκτή τιμή είναι 255.
Ελάχιστο επίπεδο χρώματος. Η ελάχιστη αποδεκτή τιμή είναι 0 και η μέγιστη αποδεκτή τιμή είναι 255 για 255 χρώματα ή 16 για 16 χρώματα.
Μέγιστο επίπεδο κόκκινου χρώματος. Η ελάχιστη αποδεκτή τιμή είναι 0 και η μέγιστη αποδεκτή τιμή είναι 255.
Μέγιστο επίπεδο πράσινου χρώματος. Η ελάχιστη αποδεκτή τιμή είναι 0 και η μέγιστη αποδεκτή τιμή είναι 255.
Μέγιστο επίπεδο μπλε χρώματος. Η ελάχιστη αποδεκτή τιμή είναι 0 και η μέγιστη αποδεκτή τιμή είναι 255.
Μέγιστο επίπεδο χρώματος. Η ελάχιστη αποδεκτή τιμή είναι 0 και η μέγιστη αποδεκτή τιμή είναι 255 για 255 χρώματα ή 16 για 16 χρώματα.
Χρώμα πρώτου πλάνου
Γραμμικός χαρακτήρας
Ένας χαρακτήρας για να σχηματίσει μια γραμμή. Φροντίστε να εισάγετε μόνο έναν χαρακτήρα.
Χαρακτήρας επάνω αριστερή γωνία για γραμμή ωρών
Χαρακτήρας επάνω αριστερή γωνία για γραμμή λεπτών
Χαρακτήρας πάνω αριστερή γωνία για γραμμή δευτερολέπτων
Χαρακτήρας επάνω δεξιά γωνία για γραμμή ωρών
Χαρακτήρας επάνω δεξιά γωνία για γραμμή λεπτών
Χαρακτήρας επάνω δεξιά γωνία για γραμμή δευτερολέπτων
Κάτω αριστερή γωνία χαρακτήρας για γραμμή ωρών
Χαρακτήρας κάτω αριστερής γωνίας για γραμμή λεπτών
Χαρακτήρας κάτω αριστερής γωνίας για τη γραμμή δευτερολέπτων
Χαρακτήρας κάτω δεξιά γωνία για γραμμή ωρών
Χαρακτήρας κάτω δεξιά γωνία για γραμμή λεπτών
Χαρακτήρας κάτω δεξιά γωνία για τη γραμμή δευτερολέπτων
Χαρακτήρας άνω καρέ για γραμμή ωρών
Χαρακτήρας άνω καρέ για γραμμή λεπτών
Χαρακτήρας άνω καρέ για γραμμή δευτερολέπτων
Χαρακτήρας κάτω καρέ για γραμμή ωρών
Χαμηλότερος χαρακτήρας καρέ για γραμμή λεπτών
Χαμηλότερος χαρακτήρας καρέ για γραμμή δευτερολέπτων
Αριστερός χαρακτήρας καρέ για γραμμή ωρών
Χαρακτήρας αριστερού πλαισίου για γραμμή λεπτών
Αριστερός χαρακτήρας καρέ για γραμμή δευτερολέπτων
Χαρακτήρας δεξιού πλαισίου για γραμμή ωρών
Χαρακτήρας δεξιού πλαισίου για γραμμή λεπτών
Χαρακτήρας δεξιού καρέ για γραμμή δευτερολέπτων
Πληροφοριακό κείμενο για ώρες
Πληροφοριακό κείμενο για λεπτά
Κείμενο πληροφοριών για δευτερόλεπτα
Ελάχιστο επίπεδο κόκκινου χρώματος για ώρες
Ελάχιστο επίπεδο πράσινου χρώματος για ώρες
Ελάχιστο επίπεδο μπλε χρώματος για ώρες
Ελάχιστο επίπεδο χρώματος για ώρες
Μέγιστο επίπεδο κόκκινου χρώματος για ώρες
Μέγιστο επίπεδο πράσινου χρώματος για ώρες
Μέγιστο επίπεδο μπλε χρώματος για ώρες
Μέγιστο επίπεδο χρώματος για ώρες
Ελάχιστο επίπεδο κόκκινου χρώματος για λεπτά
Ελάχιστο επίπεδο πράσινου χρώματος για λεπτά
Ελάχιστο επίπεδο μπλε χρώματος για λεπτά
Ελάχιστο επίπεδο χρώματος για λεπτά
Μέγιστο επίπεδο κόκκινου χρώματος για λεπτά
Μέγιστο επίπεδο πράσινου χρώματος για λεπτά
Μέγιστο επίπεδο μπλε χρώματος για λεπτά
Μέγιστο επίπεδο χρώματος για λεπτά
Ελάχιστο επίπεδο κόκκινου χρώματος για δευτερόλεπτα
Ελάχιστο επίπεδο πράσινου χρώματος για δευτερόλεπτα
Ελάχιστο επίπεδο μπλε χρώματος για δευτερόλεπτα
Ελάχιστο επίπεδο χρώματος για δευτερόλεπτα
Μέγιστο επίπεδο κόκκινου χρώματος για δευτερόλεπτα
Μέγιστο επίπεδο πράσινου χρώματος για δευτερόλεπτα
Μέγιστο επίπεδο μπλε χρώματος για δευτερόλεπτα
Μέγιστο επίπεδο χρώματος για δευτερόλεπτα
Ένας χαρακτήρας που μοιάζει με την επάνω αριστερή γωνία. Φροντίστε να εισάγετε μόνο έναν χαρακτήρα.
Ένας χαρακτήρας που μοιάζει με την κάτω αριστερή γωνία. Φροντίστε να εισάγετε μόνο έναν χαρακτήρα.
Ένας χαρακτήρας που μοιάζει με το πάνω πλαίσιο. Φροντίστε να εισάγετε μόνο έναν χαρακτήρα.
Ένας χαρακτήρας που μοιάζει με το κάτω πλαίσιο. Φροντίστε να εισάγετε μόνο έναν χαρακτήρα.
Ένας χαρακτήρας που μοιάζει με το αριστερό πλαίσιο. Φροντίστε να εισάγετε μόνο έναν χαρακτήρα.
Ένας χαρακτήρας που μοιάζει με το σωστό καρέ. Φροντίστε να εισάγετε μόνο έναν χαρακτήρα.
Γράψτε πώς εμφανίζεται το κείμενο πληροφοριών για την τρέχουσα ώρα. {0} για την τρέχουσα ώρα από τις 24 ώρες.
Γράψτε πώς εμφανίζεται το κείμενο πληροφοριών για το τρέχον λεπτό. {0} για το τρέχον λεπτό από τα 60 λεπτά.
Γράψτε πώς εμφανίζεται το κείμενο πληροφοριών για το τρέχον δεύτερο. {0} για το τρέχον δευτερόλεπτο από τα 60 δευτερόλεπτα.
Χρώμα κειμένου
Χαρακτήρας επάνω αριστερής γωνίας για ράμπα ράμπας
Χαρακτήρας επάνω δεξιά γωνία για ράμπα ράμπας
Χαρακτήρας κάτω αριστερής γωνίας για ράμπα ράμπας
Χαρακτήρας κάτω δεξιά γωνία για ράμπα ράμπας
Χαρακτήρας άνω πλαισίου για ράμπα ράμπας
Χαρακτήρας κάτω πλαισίου για μπάρα ράμπας
Χαρακτήρας αριστερού πλαισίου για μπάρα ράμπας
Χαρακτήρας δεξιού πλαισίου για μπάρα ράμπας
Ελάχιστο επίπεδο κόκκινου χρώματος για το χρώμα έναρξης
Ελάχιστο επίπεδο πράσινου χρώματος για το χρώμα έναρξης
Ελάχιστο επίπεδο μπλε χρώματος για χρώμα έναρξης
Ελάχιστο επίπεδο χρώματος για το χρώμα έναρξης
Μέγιστο επίπεδο κόκκινου χρώματος για το χρώμα έναρξης
Μέγιστο επίπεδο πράσινου χρώματος για το χρώμα έναρξης
Μέγιστο επίπεδο μπλε χρώματος για το χρώμα έναρξης
Μέγιστο επίπεδο χρώματος για το χρώμα έναρξης
Ελάχιστο επίπεδο κόκκινου χρώματος για το τελικό χρώμα
Ελάχιστο επίπεδο πράσινου χρώματος για το τελικό χρώμα
Ελάχιστο επίπεδο μπλε χρώματος για το τελικό χρώμα
Ελάχιστο επίπεδο χρώματος για το τελικό χρώμα
Μέγιστο επίπεδο κόκκινου χρώματος για το τελικό χρώμα
Μέγιστο επίπεδο πράσινου χρώματος για το τελικό χρώμα
Μέγιστο επίπεδο μπλε χρώματος για το τελικό χρώμα
Μέγιστο επίπεδο χρώματος για το τελικό χρώμα
Ελάχιστος αριθμός επίλυσης
Μέγιστος αριθμός επίλυσης
Είσοδος εμφάνισης επίλυσης
Χαρακτήρας επάνω αριστερής γωνίας για περίγραμμα ειδοποιήσεων
Χαρακτήρας πάνω δεξιά γωνία για περίγραμμα ειδοποιήσεων
Χαρακτήρας κάτω αριστερής γωνίας για περίγραμμα ειδοποιήσεων
Χαρακτήρας κάτω δεξιά γωνία για περίγραμμα ειδοποιήσεων
Χαρακτήρας άνω πλαισίου για περίγραμμα ειδοποιήσεων
Χαρακτήρας κάτω πλαισίου για το περίγραμμα ειδοποιήσεων
Χαρακτήρας αριστερού πλαισίου για το περίγραμμα ειδοποιήσεων
Χαρακτήρας δεξιού πλαισίου για το περίγραμμα ειδοποιήσεων
Εάν θα εμφανιστεί αυτό που γράφεται στη γραμμή εντολών εισαγωγής.
Ποιος είναι ο ελάχιστος αριθμός για επιλογή;
Ποιος είναι ο μέγιστος αριθμός για επιλογή;
Εάν ορίζεται, θα εμφανίζει προσαρμοσμένο banner εκκίνησης με υποστήριξη κράτησης θέσης. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το {0} για την έκδοση του πυρήνα.
Ποια παραλλαγή της τρέχουσας γλώσσας χρησιμοποιείται για την αλλαγή των ονομάτων των μηνών, του ημερολογίου κ.λπ.;
Ενεργοποιεί την υποστήριξη πραγματικού χρώματος.
Η λέξη διαγράφηκε στη γραμμή {0}.
Η συμβολοσειρά αντικαταστάθηκε στη γραμμή {0}.
Καταργήθηκε ο αριθμός γραμμής {0}.
Καταργήστε τα μη εξουσιοδοτημένα μηνύματα
Αποκρύπτει το ενοχλητικό μήνυμα εάν η συνάρτηση καταχώρισης προσπαθήσει να ανοίξει έναν μη εξουσιοδοτημένο φάκελο
Πληροφορίες διακομιστή FTP
Διεύθυνση διακομιστή:
Θύρα διακομιστή:
Τύπος διακομιστή:
Τύπος συστήματος διακομιστή:
Λειτουργία κρυπτογράφησης διακομιστή:
Τύπος σύνδεσης δεδομένων διακομιστή:
Σύστημα διακομιστή:
Τύπος δεδομένων λήψης διακομιστή:
Τύπος δεδομένων μεταφόρτωσης διακομιστή:
Εισαγάγετε ένα απομακρυσμένο αρχείο που θα κατακερματιστεί.
Εισαγάγετε έναν απομακρυσμένο κατάλογο.
Αναδρομικός κατακερματισμός για FTP
Εάν θα κατακερματιστεί αναδρομικά ένας κατάλογος. Λάβετε υπόψη ότι δεν το υποστηρίζουν όλοι οι διακομιστές FTP.
Ταχύτητα ρολογιού επεξεργαστή:
Συνολικός αριθμός επεξεργαστών:
Μέγεθος δίσκου:
Συνολική μνήμη:
Κάρτα γραφικών:
Εάν είστε βέβαιοι ότι έχετε ανοίξει τη σωστή ενότητα, ελέγξτε αυτό το μήνυμα:
Εκτελεί μια εντολή διακομιστή FTP
Κρυπτογραφεί μια συμβολοσειρά χρησιμοποιώντας το CRC32
της αλληλογραφίας που μεταφέρθηκε...
Δοκιμάζει τη λειτουργικότητα του πίνακα
Επεξεργάζεται την καθορισμένη γραμμή
Προσθέτει τις νέες γραμμές στο τέλος του αρχείου
Εισαγάγετε το κείμενο που θέλετε να προσαρτήσετε στο τέλος του αρχείου. Όταν τελειώσεις, γράψε «ΕΟΦ» στη δική του γραμμή.
Όνομα κεντρικού υπολογιστή
Όνομα χρήστη
Τύπος δεδομένων
Κωδικοποίηση
Κρυπτογράφηση
Πρωτόκολλα
Εμφάνιση προόδου μεταφοράς αλληλογραφίας
Πρόοδος μεταφοράς αλληλογραφίας
Πρόοδος μεταφοράς αλληλογραφίας (μονό)
Εάν είναι ενεργοποιημένο, το κέλυφος αλληλογραφίας θα δείχνει πόσα byte μεταδόθηκαν κατά τη λήψη αλληλογραφίας.
Γράψτε πώς θέλετε να είναι το στυλ προόδου της μεταφοράς αλληλογραφίας σας. Αφήστε το κενό για να χρησιμοποιήσετε το προεπιλεγμένο στυλ. Τα σύμβολα θέσης αναλύονται. {0} για μεταφερόμενο μέγεθος και {1} για συνολικό μέγεθος.
Γράψτε πώς θέλετε να είναι το στυλ προόδου της μεταφοράς αλληλογραφίας σας. Αφήστε το κενό για να χρησιμοποιήσετε το προεπιλεγμένο στυλ. Τα σύμβολα θέσης αναλύονται. {0} για μεταφερόμενο μέγεθος.
Το αρχείο mod δεν έχει καθοριστεί.
Προσπαθώ να εγκαταστήσω ένα ήδη εγκατεστημένο mod. Ενημέρωση mod...
Η εγκατάσταση απέτυχε για
Το αρχείο mod που παρέχεται δεν είναι συμβατό.
Η απεγκατάσταση απέτυχε για
Εκτυπώστε αριθμούς γραμμών στα περιεχόμενα του αρχείου εκτύπωσης
Παραβλέπει όλες τις ειδοποιήσεις
Λήψη...
Μεταφόρτωση...
Εμφάνιση ειδοποίησης για την πρόοδο της λήψης
Εμφάνιση ειδοποίησης για την πρόοδο της μεταφόρτωσης
Εμφανίζει την ειδοποίηση που δείχνει την πρόοδο της λήψης.
Εμφανίζει την ειδοποίηση που δείχνει την πρόοδο της μεταφόρτωσης.
Ελέγχει για να δει εάν η μεταφράσιμη συμβολοσειρά υπάρχει στους πόρους KS
Βρέθηκε συμβολοσειρά στους πόρους τοπικής προσαρμογής.
Η συμβολοσειρά δεν βρέθηκε στους πόρους τοπικής προσαρμογής.
Ξεκινά τον πυρήνα αθόρυβα
Ξεκινά τον πυρήνα σε ασφαλή λειτουργία, απενεργοποιώντας όλα τα mods
Όπως και η ασφαλής λειτουργία, αλλά επίσης απενεργοποιεί την πολλαπλή χρήση και κάποια προσαρμογή
Δεν υπήρχαν αρκετά επιχειρήματα.
Χρώμα πάνω αριστερή γωνία για ράμπα ράμπας
Χρώμα πάνω δεξιά γωνία για μπάρα ράμπας
Κάτω αριστερή γωνία χρώματος για μπάρα ράμπας
Χρώμα κάτω δεξιά γωνία για ράμπα ράμπας
Χρώμα άνω πλαισίου για ράμπα ράμπας
Κάτω χρώμα πλαισίου για ράμπα ράμπας
Χρώμα αριστερού πλαισίου για ράμπα ράμπας
Δεξί χρώμα πλαισίου για ράμπα ράμπας
Χρησιμοποιήστε χρώματα περιγράμματος για τη γραμμή ράμπας
Χρησιμοποιήστε τα χρώματα περιγράμματος για τη γραμμή ράμπας. Εάν είναι απενεργοποιημένο, θα δημιουργήσει μια γκρι γραμμή.
Ξεκινά το κέλυφος HTTP
Λαμβάνει την απάντηση από τον διακομιστή HTTP χρησιμοποιώντας το καθορισμένο αίτημα
Διαγράφει περιεχόμενο από τον διακομιστή HTTP
Παρουσιάστηκε σφάλμα στο κέλυφος HTTP:
Λαμβάνει τη συμβολοσειρά από τον διακομιστή HTTP χρησιμοποιώντας το καθορισμένο αίτημα
Λήψη {0}...
Τα χρώματα δεν απαιτούν επανεκκίνηση, αλλά οι περισσότερες ρυθμίσεις απαιτούν επανεκκίνηση.
Δεν υπάρχει βοήθεια για το όρισμα "{0}".
Προεπιλεγμένη δυσκολία για το SpeedPress
Λήξη χρονικού ορίου πατήματος για το SpeedPress
Πόσα χιλιοστά του δευτερολέπτου να περιμένετε για το πάτημα του πλήκτρου πριν από το χρονικό όριο; (Σε προσαρμοσμένη δυσκολία)
Αντικαθιστά μια λέξη ή φράση με μια άλλη χρησιμοποιώντας κανονικές εκφράσεις
Αντικαθιστά μια λέξη ή φράση με μια άλλη σε μια γραμμή χρησιμοποιώντας κανονικές εκφράσεις
Υποβάλλει ερώτημα σε μια λέξη σε μια καθορισμένη γραμμή ή σε όλες τις γραμμές χρησιμοποιώντας κανονικές εκφράσεις
Γράψτε τι θέλετε να αναζητήσετε.
Δεν βρέθηκε τίποτα. Βεβαιωθείτε ότι έχετε γράψει σωστά τη ρύθμιση.
Συσκευάζει ένα τοπικό αρχείο στο αρχείο
Δεν μπορώ να συσκευάσω τίποτα.
Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τους όρους και τις προϋποθέσεις χρήσης αυτού του λογισμικού, επισκεφθείτε
Προεπιλεγμένη επιλογή τύπου εξόδου
Ελέγχει όλες τις ρυθμίσεις KS για να δει αν οι μεταβλητές είναι γραμμένες σωστά
Αυτές οι καταχωρήσεις διαμόρφωσης έχουν μη έγκυρες μεταβλητές ή απαριθμήσεις και πρέπει να διορθωθούν:
Το αρχείο {0} δεν βρέθηκε
Δημιουργεί έναν πίνακα μεταβλητών με τις παρεχόμενες τιμές
Ελέγχει όλους τους αριθμούς γραμμών κειμένου τοπικής προσαρμογής για να δει αν είναι όλοι ίσοι
Αναντιστοιχία γραμμής μέσα
Συμπεριλάβετε ανώνυμους χρήστες
Συμπεριλάβετε χρήστες με ειδικές ανάγκες
Περιλαμβάνει τους ανώνυμους χρήστες στη λίστα
Περιλαμβάνει τους χρήστες με ειδικές ανάγκες στη λίστα
Ταξινόμηση της λίστας
Ταξινομεί επαγγελματικά τη λίστα συστημάτων αρχείων.
Παρέχει μια επιλογή επιλογής
Οι εντολές Shell δεν εφαρμόζονται!!!
Εμφάνιση της τελευταίας επικεφαλίδας RSS κατά τη σύνδεση
URL επικεφαλίδας RSS
Κάθε σύνδεση, θα εμφανίζει την τελευταία επικεφαλίδα RSS από την επιλεγμένη διεύθυνση URL επικεφαλίδας.
URL επικεφαλίδας RSS που θα χρησιμοποιηθεί κατά την εμφάνιση της τελευταίας επικεφαλίδας. Αυτή είναι συνήθως η αγαπημένη σας ροή.
Αποτυχία λήψης των τελευταίων ειδήσεων.
Εμφάνιση ίχνους στοίβας στον πυρήνα σφάλματος
Εάν υπάρχει κάποιο σφάλμα πυρήνα, επιλέξτε εάν θα εκτυπώσετε ή όχι το ίχνος στοίβας στην κονσόλα.
Πού θέλετε να αποθηκεύσετε τις τρέχουσες ρυθμίσεις του πυρήνα;
Δεν είναι δυνατή η αποθήκευση των ρυθμίσεων του πυρήνα πάνω από το υπάρχον αρχείο.
Από πού θέλετε να φορτώσετε τις τρέχουσες ρυθμίσεις του πυρήνα;
Ελέγχει για να δει εάν οι μεταφράσιμες συμβολοσειρές υπάρχουν στους πόρους KS
Συνδυάζει τα δύο αρχεία κειμένου ή περισσότερα στο αρχείο εξόδου.
Αποτυχία συνδυασμού αρχείων.
Λήξη χρονικού ορίου ανάκτησης ροής RSS
Πόσα χιλιοστά του δευτερολέπτου να περιμένετε πριν από το χρονικό όριο ανάκτησης ροής RSS;
Γεμίστε τα κουτιά
Σχεδιάζουμε το πλαίσιο στο σύνολό του ή σχεδιάζουμε μόνο το περίγραμμα;
Καθυστέρηση σταδίου σε χιλιοστά του δευτερολέπτου
Πόσα χιλιοστά του δευτερολέπτου να περιμένετε πριν σχεδιάσετε το επόμενο στάδιο;
Επόμενο διάστημα σήψης ράμπας
Πόσα χιλιοστά του δευτερολέπτου να περιμένετε πριν σαπίσετε το ένα άκρο της επόμενης ράμπας;
Αποτυχία προσθήκης συμβάντος.
Αποτυχία κατάργησης ενός συμβάντος.
Δεν παρέχονται αρκετά ορίσματα για την προσθήκη ενός συμβάντος.
Δεν παρέχονται αρκετά ορίσματα για την κατάργηση ενός συμβάντος.
Δεν παρέχονται αρκετά επιχειρήματα για χειραγώγηση συμβάντων.
Δεν παρέχονται αρκετά επιχειρήματα για χειρισμό υπενθύμισης.
Υπενθύμιση χωρίς τίτλο
Εκδήλωση χωρίς τίτλο
Τώρα είναι ημέρα εκδήλωσης!
Μην το χάσετε αυτό!
Μη έγκυρη ενέργεια.
Ένα απλό χρονόμετρο
Έναρξη ή διακοπή
Αγκαλιά
Επαναφορά
Ένα απλό χρονόμετρο
Ορισμός διαστήματος
Το ενδεικνυόμενο χρονικό όριο δεν είναι αριθμητικό.
Καθορίστε το χρονικό όριο σε χιλιοστά του δευτερολέπτου
Αποθηκεύστε όλα τα συμβάντα ή/και υπενθυμίσεις καταστροφικά
Εάν είναι ενεργοποιημένο, διαγράφει όλα τα συμβάντα ή/και υπενθυμίσεις πριν τα αποθηκεύσει όλα χρησιμοποιώντας την εντολή ημερολογίου.
Επαληθεύστε τις προσπάθειες επανάληψης για μετάδοση FTP
Λήξη χρόνου σύνδεσης FTP
Χρονικό όριο σύνδεσης δεδομένων FTP
Εκδόσεις IP FTP
Πόσες φορές να επαληθεύσετε τη μεταφόρτωση και τη λήψη και να προσπαθήσετε ξανά εάν η επαλήθευση αποτύχει πριν αποτύχει η λήψη συνολικά;
Πόσα χιλιοστά του δευτερολέπτου να περιμένετε πριν το χρονικό όριο της σύνδεσης FTP;
Πόσα χιλιοστά του δευτερολέπτου να περιμένετε πριν από το χρονικό όριο της σύνδεσης δεδομένων FTP;
Επιλέξτε την έκδοση του Πρωτοκόλλου Διαδικτύου που υποστηρίζει ο διακομιστής FTP και που χρησιμοποιεί ο πελάτης FTP.
Προσπάθεια εκκίνησης του RPC ενώ έχει ήδη ξεκινήσει.
Βρίσκει ένα αρχείο στον καθορισμένο κατάλογο ή στον τρέχοντα κατάλογο
Μετατρέπει τις καταλήξεις των γραμμών σε μορφή για την τρέχουσα πλατφόρμα ή σε καθορισμένη προσαρμοσμένη μορφή
Συνολικό μέγεθος σε φάκελο:
Εμφάνιση συνολικού μεγέθους στη λίστα
Εάν είναι ενεργοποιημένο, εμφανίζει το συνολικό μέγεθος φακέλου στη λίστα, ανάλογα με τον τρόπο υπολογισμού των μεγεθών φακέλων σύμφωνα με τη διαμόρφωση.
Είσαι ενημερωμένος!
Προεπιλεγμένη μορφοποίηση JSON για το κέλυφος JSON
Επιλέγει την προεπιλεγμένη μορφοποίηση JSON (βελτιωμένη ή ελαχιστοποιημένη) για αποθήκευση του κελύφους JSON.
Η ενημέρωση έγινε με επιτυχία!
Αυτόματη λήψη ενημερώσεων
Εάν υπάρχει κάποια ενημέρωση, ο πυρήνας θα τη κατεβάσει αυτόματα.
Ακτίνα έκρηξης πυροτεχνημάτων
Πόσα μπλοκ (έως 10) είναι η ακτίνα έκρηξης για το πυροτέχνημα όταν αναφλέγεται;
Αυτή η εντολή έχει τους παρακάτω διακόπτες που αλλάζουν τον τρόπο λειτουργίας:
Εμφανίζει τις λεπτομέρειες του αρχείου στη λίστα
Καταστέλλει τα ενοχλητικά μηνύματα "δεν επιτρέπεται η άδεια".
Εμφανίζει όλες τις ζώνες ώρας
Ξεκινά το παιχνίδι με εύκολη δυσκολία
Ξεκινά το παιχνίδι με μέτρια δυσκολία
Ξεκινά το παιχνίδι σε δύσκολη δυσκολία
Ξεκινά το παιχνίδι με πολύ δύσκολη δυσκολία
Ξεκινά το παιχνίδι με προσαρμοσμένη δυσκολία. Λάβετε υπόψη ότι το προσαρμοσμένο χρονικό όριο σε χιλιοστά του δευτερολέπτου πρέπει να γραφτεί ως όρισμα.
Δημιουργεί έναν κατάλογο που περιέχει τα περιεχόμενα του αρχείου ZIP
Εμφανίζει όλες τις διαθέσιμες πόλεις
Γρήγορη συμπίεση
Χωρίς συμπίεση
Μην δημιουργείτε βασικό κατάλογο στο αρχείο
Υποδεικνύει ότι η διαδρομή στόχου είναι απόλυτη
Διαγράφει όλα τα ενεργοποιημένα συμβάντα
Ενεργοποίηση εντοπισμού σφαλμάτων συμβάντων
Ενεργοποιεί τον εντοπισμό σφαλμάτων για το σύστημα συμβάντων πυρήνα
Γραμματοσειρά Figlet
Γράψτε μια γραμματοσειρά figlet που να υποστηρίζεται από τη βιβλιοθήκη Figgle. Συμβουλευτείτε την τεκμηρίωση της βιβλιοθήκης για περισσότερες πληροφορίες
Αποτυχία εγκατάστασης προσαρμοσμένης γλώσσας {0}.
Οι πληροφορίες μεταδεδομένων που απαιτούνται για την εγκατάσταση της προσαρμοσμένης γλώσσας δεν παρέχουν τις απαραίτητες τοπικές ρυθμίσεις που απαιτούνται.
Απέτυχε η απεγκατάσταση της προσαρμοσμένης γλώσσας {0}.
Το μήκος της αγγλικής γλώσσας δεν ταιριάζει με το μήκος του διακριτικού γλώσσας που παρέχεται.
Η γλώσσα υπάρχει ήδη και δεν μπορεί να αντικατασταθεί.
Αποτυχία απεγκατάστασης προσαρμοσμένης γλώσσας. Το πιθανότερο είναι να μην υπάρχει.
Αποτυχία εγκατάστασης προσαρμοσμένων γλωσσών.
Αποτυχία απεγκατάστασης προσαρμοσμένων γλωσσών.
Αποτυχία απεγκατάστασης προσαρμοσμένων γλωσσών. Δείτε την εσωτερική εξαίρεση για περισσότερες πληροφορίες.
Πληροφορίες άδειας χρήσης
Διαχειριστείτε τις γλώσσες σας
Η γλώσσα δεν βρέθηκε ή το αρχείο έχει μη έγκυρους χαρακτήρες.
Η γλώσσα δεν προσδιορίζεται.
Η διαχείριση γλώσσας είναι απενεργοποιημένη σε ασφαλή λειτουργία.
Σύντομο όνομα γλώσσας:
Γλώσσα πλήρες όνομα:
Μεταγραφή γλώσσας:
Προσαρμοσμένη γλώσσα:
Κομψή οθόνη πιτσιλίσματος
Ενεργοποιεί την κομψή οθόνη εκκίνησης κατά την εκκίνηση. Λάβετε υπόψη ότι θα απενεργοποιήσει την προτροπή ορισμάτων και θα δοκιμάσει την προεκκίνηση του κελύφους.
Όνομα πιτσιλίσματος
Όνομα splash από τις διαθέσιμες πιτσιλιές που υλοποιούνται στον πυρήνα.
Οι χρήστες αρχικοποιήθηκαν
Καλως ΗΡΘΑΤΕ!
Εκκίνηση του απομακρυσμένου εντοπισμού σφαλμάτων...
Σφάλμα σύνδεσης απομακρυσμένου εντοπισμού σφαλμάτων
Ειδοποίηση για σφάλμα σύνδεσης απομακρυσμένου εντοπισμού σφαλμάτων
Εάν είναι ενεργοποιημένο, θα χρησιμοποιήσει το σύστημα ειδοποιήσεων για να ειδοποιήσει τον κεντρικό υπολογιστή για σφάλμα σύνδεσης απομακρυσμένου εντοπισμού σφαλμάτων. Διαφορετικά, θα χρησιμοποιηθεί η προεπιλεγμένη εγγραφή κονσόλας.
Γραμματοσειρά Figlet για χρονόμετρο
Ενεργοποιήστε το Figlet για χρονόμετρο
Εάν είναι ενεργοποιημένο, θα χρησιμοποιήσει το figlet για χρονόμετρο. Λάβετε υπόψη ότι χρειάζεται μια μεγάλη οθόνη κονσόλας για να αποδώσει σωστά τον χρόνο με το Figlet ενεργοποιημένο.
Επαναφέρει τον πυρήνα στις εργοστασιακές ρυθμίσεις
Εμφάνιση των εντολών που βασίζονται στη βοήθεια
Εμφάνιση των εντολών του κελύφους βασίζονται στη βοήθεια
Εμφάνιση των εντολών mod βασίζονται στη βοήθεια
Δείξτε τα ψευδώνυμα βασίζονται στη βοήθεια
Εκτελεί εντολές μόλις ικανοποιηθούν οι εκφράσεις UESH
Η συνθήκη δεν βρέθηκε στην έκφραση.
Η συνθήκη {0} απαιτεί {1} ορίσματα. Πήρα {2}.
Σφάλμα ανάλυσης έκφρασης λόγω συντακτικού σφάλματος.
Αποτυχία ικανοποίησης συνθήκης. Περισσότερες πληροφορίες εδώ:
χαρακτήρας μάσκας κωδικού πρόσβασης
Ένας χαρακτήρας που καλύπτει τον κωδικό πρόσβασης. Αφήστε το κενό για περισσότερη ασφάλεια.
Έξοδος από το κέλυφος εάν εκτελείται σε υποκέλυφος
Δεν μπορεί να σκοτώσει το μητρικό κέλυφος!
Δεν είναι δυνατή η έξοδος από το υποκέλυφος.
Το αρχείο δεν προσδιορίζεται. Έξοδος από το κέλυφος...
Χρώμα γραμμής προόδου
Ανοίγει τις ρυθμίσεις της προφύλαξης οθόνης
Ανοίγει τις ρυθμίσεις εκτόξευσης
Εμφανίζει τις διαθέσιμες μεταβλητές UESH
Θέση κειμένου προόδου
Επιλέξτε την προτιμώμενη θέση κειμένου προόδου.
Μπορείτε να γράψετε μόνο τους αριθμούς.
Πατήστε "q" για έξοδο.
Ενεργοποιεί τη λειτουργία εντοπισμού σφαλμάτων
Ενεργοποίηση ασπρόμαυρης λειτουργίας
Κάνει τη ντίσκο ασπρόμαυρη. Θα βλάψει πραγματικά τα μάτια σας εάν ήταν πολύ γρήγορο, επομένως δεν συνιστάται εάν αντιμετωπίζετε μια κρίση γρήγορων εικόνων.
Φόρτωση τρεχόντων χρωμάτων
Τρέχουσα τιμή:
Μη έγκυρος εξαγωνικός προσδιοριστής χρώματος.
Μη έγκυρος προσδιοριστής χρώματος RGB.
Μη έγκυρος προσδιοριστής κόκκινου χρώματος.
Μη έγκυρος προσδιοριστής πράσινου χρώματος.
Μη έγκυρος προσδιοριστής μπλε χρώματος.
Προσθέτει ένα νέο byte στο τέλος του αρχείου
Προσθέτει τα νέα byte στο τέλος του αρχείου
Διαγράφει το δυαδικό αρχείο
Διαγράφει ένα byte χρησιμοποιώντας τον αριθμό byte
Διαγράφει το εύρος των byte
Έξοδος από το εξάγωνο πρόγραμμα επεξεργασίας
Εκτυπώνει τα περιεχόμενα του αρχείου με αριθμούς byte στην κονσόλα
Υποβάλλει ερώτημα σε ένα byte σε ένα καθορισμένο εύρος byte ή σε όλα τα byte
Αντικαθιστά ένα byte με ένα άλλο
Το byte αντικαταστάθηκε.
Το πρόγραμμα επεξεργασίας δεκαεξαδικού δεν έχει ανοίξει ακόμα ροή αρχείου.
Εισαγάγετε ένα byte στη δική του γραμμή που θέλετε να προσαρτήσετε στο τέλος του αρχείου. Όταν τελειώσεις, γράψε «ΕΟΦ» στη δική του γραμμή.
Δεν είναι έγκυρο byte.
Ο καθορισμένος αριθμός byte δεν μπορεί να είναι μεγαλύτερος από το μέγεθος του αρχείου.
Το byte διαγράφηκε.
Ο αριθμός byte δεν είναι αριθμητικός.
Ο καθορισμένος αριθμός byte έναρξης μπορεί να μην είναι μεγαλύτερος από το μέγεθος του αρχείου.
Ο καθορισμένος αριθμός byte τέλους μπορεί να μην είναι μεγαλύτερος από το μέγεθος του αρχείου.
Διαγραμμένα byte.
Λάβετε υπόψη ότι η επεξεργασία δυαδικών αρχείων με χρήση αυτού του κελύφους είναι πειραματική και μπορεί να οδηγήσει σε καταστροφή δεδομένων ή απώλεια δεδομένων εάν δεν χρησιμοποιηθεί σωστά.
ΜΗΝ ΞΕΚΙΝΗΣΕΤΕ ΤΟ ΚΕΛΥΦΟ ΕΚΤΟΣ ΑΝ ΞΕΡΕΙΣ ΤΙ ΚΑΝΕΙΣ!
Λαμβάνει βασικές πληροφορίες για ένα πατημένο πλήκτρο. Χρήσιμο για εντοπισμό σφαλμάτων
Εισαγάγετε ένα κλειδί ή έναν συνδυασμό πλήκτρων για να εμφανίσετε τις πληροφορίες του.
Πατημένο πλήκτρο
Πατημένος χαρακτήρας πλήκτρου
Πιεσμένοι τροποποιητές
Συντόμευση πληκτρολογίου
Ενεργοποιήστε την αυτόματη αποθήκευση του επεξεργαστή εξαγωνικού
Διάστημα αυτόματης αποθήκευσης του επεξεργαστή Hex
Ενεργοποιεί ή απενεργοποιεί τη δυνατότητα αυτόματης αποθήκευσης του εξαγωνικού επεξεργαστή.
Πυκνότητα θορύβου
Πόσα χιλιοστά του δευτερολέπτου να περιμένετε πριν γράψετε στη νέα οθόνη;
Όσο μεγαλύτερο είναι το ποσοστό, τόσο πιο θορυβώδες είναι το σήμα
Το σενάριο είναι εσφαλμένο. Ελέγξτε το σενάριο και επιλύστε τυχόν σφάλματα: {0}
Το παιχνίδι με το φίδι!
Χρησιμοποιεί σχετική διαδρομή αντί για απόλυτη
Το αρχείο τροποποίησης δεν είναι έγκυρο.
Προσθέτει σελιδοδείκτη στη ροή
Γεννήτρια ονόματος και επωνύμου
Καταργεί τον σελιδοδείκτη ροής
Η ροή δεν υπάρχει στους σελιδοδείκτες.
Εμφανίζει όλες τις ροές με σελιδοδείκτες
Τα ελάχιστα ονόματα μετράνε
Μέγιστος αριθμός ονομάτων
Ελάχιστος αριθμός ονομάτων για δημιουργία
Μέγιστος αριθμός ονομάτων προς δημιουργία
Μέτρηση ελάχιστης ηλικίας ετών
Μέγιστη ηλικία μέτρησης ετών
Ελάχιστο ποσό ηλικίας ετών για δημιουργία
Μέγιστο ποσό ηλικίας ετών για δημιουργία
Σελίδα εγχειριδίου χωρίς τίτλο
Ενεργοποιήθηκε το ιστορικό εισαγωγής
Αν το ιστορικό εισόδου είναι ενεργοποιημένο ή όχι. Εάν είναι ενεργοποιημένο, μπορείτε να αποκτήσετε πρόσβαση σε εντολές που πληκτρολογήσατε πρόσφατα χρησιμοποιώντας τα πλήκτρα πάνω ή κάτω βέλους.
Μετατρέπει τους χρωματικούς αριθμούς RGB σε δεκαεξαδικό.
Μετατρέπει τη δεκαεξαδική αναπαράσταση του χρώματος σε αριθμούς RGB.
Μετατρέπει τη δεκαεξαδική αναπαράσταση του χρώματος σε αριθμούς RGB σε μορφή KS.
Επίπεδο κόκκινου χρώματος:
Επίπεδο πράσινου χρώματος:
Επίπεδο μπλε χρώματος:
Ακολουθία χρωμάτων RGB:
Το επίπεδο κόκκινου χρώματος πρέπει να είναι αριθμητικό.
Το επίπεδο πράσινου χρώματος πρέπει να είναι αριθμητικό.
Το επίπεδο μπλε χρώματος πρέπει να είναι αριθμητικό.
Έγχρωμη δεκαεξαδική αναπαράσταση:
Είναι πλέον ασφαλές να απενεργοποιήσετε τον υπολογιστή σας.
Προσομοίωση χωρίς λειτουργία APM
Είτε θα προσομοιωθεί μια κατάσταση όπου δεν υπάρχει διαθέσιμο APM. Εάν είναι ενεργοποιημένο, ενημερώνει τον χρήστη ότι είναι πλέον ασφαλές να απενεργοποιήσει τον υπολογιστή κατά τον τερματισμό.
Πυκνότητα δυσλειτουργίας
Όσο μεγαλύτερο είναι το ποσοστό, τόσο πιο πυκνό είναι το σφάλμα!
Το αγγλικό λεξικό
Πληροφορίες Word για
Το API αδειοδοτείται σύμφωνα με
Λέξη:
Έννοιες λέξεων για
Μέρος του λόγου:
Ορισμός:
Παράδειγμα σε πρόταση:
Πηγές που χρησιμοποιούνται για τον ορισμό
Συνώνυμα:
Αντώνυμα:
Ελέγχει την κονσόλα σας για υποστήριξη PowerLine
Βεβαιωθείτε ότι χρησιμοποιείτε γραμματοσειρά κονσόλας που υποστηρίζει γλυφές PowerLine, διαφορετικά η έξοδος ενδέχεται να μην αποδίδεται σωστά. Συνιστούμε
Ανοίγει τη βιβλιοθήκη προκαθορισμένων φλοιών
Η καθορισμένη προεπιλογή {0} δεν βρέθηκε.
Είσαι διαστημόπλοιο και οι μετεωρίτες έρχονται να σε καταστρέψουν. Μπορείτε να το αποθηκεύσετε;
Η συσκευή υπάρχει ήδη στη λίστα μπλοκ.
Η συσκευή δεν υπάρχει στη λίστα αποκλεισμού.
Δοκιμάζει την εκτέλεση του σημείου εισόδου της συναρμολόγησης
Επιλέξτε προεπιλογή για {0}:
Μετατροπέας μονάδων
Διαθέσιμοι τύποι μονάδων και οι μονάδες τους:
Τέλος παιχνιδιού
Απρόσμενο σφάλμα
Χρησιμοποιήστε το PowerLine για την απόδοση του διαστημόπλοιου
Ταχύτητα παιχνιδιού μετεωρίτη
Είτε θα χρησιμοποιήσετε το PowerLine για να αποδώσετε το διαστημόπλοιο είτε για να χρησιμοποιήσετε το πρότυπο μεγαλύτερο από χαρακτήρα. Εάν θέλετε να χρησιμοποιήσετε το PowerLine με το Meteor, πρέπει να εγκαταστήσετε μια κατάλληλη γραμματοσειρά με υποστήριξη PowerLine.
Καθορίζει την ταχύτητα του παιχνιδιού σε χιλιοστά του δευτερολέπτου.
Ενεργοποιεί τη λειτουργία εντοπισμού σφαλμάτων τερματικού
Αποτρέπει τον πυρήνα από τη χρήση του εναλλακτικού buffer
Ορίζει την αρχική γλώσσα περιβάλλοντος προεκκίνησης
Επισυνάπτει το πρόγραμμα εντοπισμού σφαλμάτων του Visual Studio σε αυτήν την παρουσία του Nitrocid
Ενεργοποιεί αναλυτικά μηνύματα για περιβάλλον προεκκίνησης
Αποκρύπτει την εκκίνηση πριν από τη φόρτωση της διαμόρφωσης
Άγνωστο επιχείρημα
Πρέπει να εκτελείτε είτε το ConEmu είτε μια γραμμή εντολών των Windows 10 με ενεργοποιημένη την επεξεργασία VT.
Το τερματικό σας είναι {0} στις {1}.
Σου φαίνονται σωστές αυτές οι ράμπες; Θα πρέπει να μεταβούν ομαλά.
Δεν βρέθηκε εναλλακτικό πρόγραμμα οδήγησης.
Δεν είναι δυνατή η εγγραφή ενός προγράμματος οδήγησης χωρίς πρόγραμμα οδήγησης ή μηδενικού προγράμματος οδήγησης.
Απέτυχε να συναχθεί ο τύπος προγράμματος οδήγησης από άγνωστο τύπο
Το αρχείο {0} δεν βρέθηκε.
Το αρχείο ή ο φάκελος {0} δεν βρέθηκε.
Το αρχείο ή ο φάκελος {0} εξακολουθεί να είναι κλειδωμένος ακόμα και μετά από αναμονή για {1} δευτερόλεπτα.
Εκτελέστε «άδεια χρήσης» για να δείτε τις πληροφορίες άδειας χρήσης.
Πυρήνας πρώτης εκτέλεσης
Καλώς ήρθατε στο Nitrocid Kernel! Σας ευχαριστούμε που το δοκιμάσατε!
Για να ξεκινήσετε, πατήστε ENTER.
Επιλέξτε την γλώσσα σας
Επιλέξτε την γλώσσα σας. Από προεπιλογή, ο πυρήνας χρησιμοποιεί την αγγλική γλώσσα, αλλά μπορείτε να επιλέξετε οποιαδήποτε άλλη γλώσσα εδώ.
Με βάση τις ρυθμίσεις γλώσσας στο σύστημά σας, η κατάλληλη γλώσσα είναι
Γράψτε τον κωδικό γλώσσας που αναφέρεται παρακάτω:
Πατήστε το πλήκτρο ENTER για να συνεχίσετε.
Δημιουργήστε τον πρώτο σας χρήστη
Θα σας βοηθήσουμε να δημιουργήσετε το δικό σας όνομα χρήστη. Επιλέξτε όποιο όνομα θέλετε. Αυτό μπορεί να είναι το ψευδώνυμό σας ή το σύντομο όνομά σας, εφόσον το όνομα χρήστη σας δεν περιέχει κενά και ειδικούς χαρακτήρες και δεν υπάρχει ήδη. Έχουν εγγραφεί τα ακόλουθα ονόματα χρήστη:
Εισαγάγετε το όνομα χρήστη
Εισαγάγετε τον κωδικό πρόσβασης
Αποτυχία δημιουργίας ονόματος χρήστη. Βεβαιωθείτε ότι το όνομα χρήστη σας δεν περιέχει κενά και ειδικούς χαρακτήρες.
Αυτόματες ενημερώσεις
Το Nitrocid KS ενημερώνεται επί του παρόντος για να λάβει την πιο πρόσφατη έκδοση που περιλαμβάνει γενικές βελτιώσεις και διορθώσεις σφαλμάτων. Οι νέες μεγάλες εκδόσεις περιλαμβάνουν συνήθως σημαντικές αλλαγές και νέα συναρπαστικά χαρακτηριστικά.
Θέλετε το Nitrocid KS να ελέγχει αυτόματα για ενημερώσεις;
Εκτός από τον αυτόματο έλεγχο για ενημερώσεις, το Nitrocid KS μπορεί επίσης να πραγματοποιήσει αυτόματη λήψη του αρχείου ενημέρωσης.
Θέλετε το Nitrocid KS να κατεβάζει αυτόματα ενημερώσεις;
Μπορείτε πάντα να ελέγξετε για ενημερώσεις πυρήνα χρησιμοποιώντας την εντολή "ενημέρωση".
Ξεκίνα!
Συγχαρητήρια! Έχετε πλέον λογαριασμό χρήστη, {0}!
Πατήστε το πλήκτρο ENTER για να ξεκινήσετε να χρησιμοποιείτε τον πυρήνα και να συνδεθείτε στον νέο σας λογαριασμό. Καλή τύχη!
Ζητούμε συγγνώμη για την ταλαιπωρία σας, αλλά η εμπειρία εκτός συσκευασίας έχει διακοπεί. Εάν είστε βέβαιοι ότι πρόκειται για ελάττωμα στην εμπειρία, αναφέρετε το σφάλμα σε εμάς με αρχεία καταγραφής εντοπισμού σφαλμάτων.
Πιέστε οποιοδήποτε πλήκτρο για να ξεκινήσει το κέλυφος ούτως ή άλλως, αλλά σημειώστε ότι ίσως χρειαστεί να δημιουργήσετε τον νέο σας χρήστη με μη αυτόματο τρόπο.
Σφάλμα περιβάλλοντος πυρήνα:
Το Nitrocid KS εντόπισε πρόβλημα και έχει τερματιστεί.
Οι πληροφορίες μεταδεδομένων που απαιτούνται για την εγκατάσταση της προσαρμοσμένης γλώσσας δεν υπάρχουν.
Οι πληροφορίες μεταδεδομένων που απαιτούνται για την απεγκατάσταση της προσαρμοσμένης γλώσσας δεν υπάρχουν.
Το σενάριο mod ενδέχεται να μην είναι μηδενικό.
Φόρτωση mods...
Δεν εντοπίστηκαν mods.
Διακοπή mods...
Διακοπή λειτουργίας {0}...
Το mod δεν είναι ισχυρά υπογεγραμμένο. Μπορεί να περιέχει μη αξιόπιστο κώδικα.
Το Mod δεν μπορεί να φορτωθεί επειδή υπάρχει ασυμβατότητα μεταξύ αυτής της έκδοσης του πυρήνα και αυτού του mod:
Ακολουθεί μια λίστα σφαλμάτων που μπορεί να σας βοηθήσουν να διερευνήσετε αυτήν την ασυμβατότητα:
Το Mod {0} απαιτεί ακριβώς μια έκδοση API {1}, αλλά έχετε την έκδοση {2}. Η αναβάθμιση του Nitrocid KS ή/και του mod συνήθως βοηθά. Η ανάλυση mod απέτυχε.
Το Mod {0} ενδέχεται να μην λειτουργεί σωστά με αυτήν την έκδοση API. Το Mod ενδέχεται να αποτύχει να ξεκινήσει. Επικοινωνήστε με τον προμηθευτή mod για να λάβετε ένα πιο πρόσφατο αντίγραφο.
Το Mod {0} δεν έχει το όνομα. Η ανάλυση mod απέτυχε. Ελέγξτε τον πηγαίο κώδικα.
Το Mod {0} δεν έχει την έκδοση. Η ανάλυση mod απέτυχε. Ελέγξτε τον πηγαίο κώδικα.
Το Mod {0} περιέχει μη έγκυρη έκδοση. Η ανάλυση mod απέτυχε. Έκδοση ήταν
Προσπάθεια τροποποίησης του υπάρχοντος λογαριασμού ενώ είναι κλειδωμένος
Προσπάθεια προσθήκης μη κρυπτογραφημένου κωδικού πρόσβασης στη λίστα χρηστών.
Δεν είναι δυνατή η προσθήκη ονόματος χρήστη. Βεβαιωθείτε ότι το όνομα χρήστη δεν υπάρχει.
Δεν είναι δυνατή η κατάργηση του ονόματος χρήστη. Βεβαιωθείτε ότι το όνομα χρήστη υπάρχει.
Ο πυρήνας περιμένει το πρόγραμμα εντοπισμού σφαλμάτων...
Η επισύναψη του προγράμματος εντοπισμού σφαλμάτων απέτυχε. Ξεκινώντας πάντως...
Βεβαιωθείτε ότι έχετε ρυθμίσει ένα κατάλληλο πρόγραμμα εντοπισμού σφαλμάτων στο σύστημά σας προτού μπορέσετε να συνδέσετε το Nitrocid σε αυτό.
Δεν είναι δυνατή η διαγραφή του αρχείου
Δεν είναι δυνατή η διαγραφή του αρχείου ένδειξης σφαλμάτων
Τα ακόλουθα αρχεία δεν διαγράφονται:
Είστε σίγουροι ότι θα σκουπίσετε αυτά τα αρχεία;
Δεν είναι δυνατή η διαγραφή διαφόρων αρχείων
Δεν υπάρχει περιγραφή βοήθειας για επιχείρημα
Μη έγκυρος προσδιοριστής χρώματος RYB.
Μη έγκυρος προσδιοριστής χρώματος CMY.
Μη έγκυρος προσδιοριστής χρώματος CMYK.
Μη έγκυρος προσδιοριστής χρώματος HSL.
Μη έγκυρος προσδιοριστής χρώματος HSV.
Μη έγκυρος προσδιοριστής χρώματος YIQ.
Μη έγκυρος προσδιοριστής χρώματος YUV.
Η κονσόλα σας πρέπει να υποστηρίζει αληθινό χρώμα για να χρησιμοποιήσετε αυτό το θέμα.
Έξοδος από την προεπισκόπηση
Εγινε
Τύποι διακόπτη
Το θέμα {0} γιορτάζει μια εκδήλωση, αλλά είτε είστε πολύ νωρίς είτε πολύ αργά για να παρευρεθείτε. Κάθε χρόνο, αυτό το θέμα είναι προσβάσιμο από {1}/{2} έως {3}/{4}.
Το θέμα {0} χρειάζεται πραγματική υποστήριξη χρώματος, αλλά η κονσόλα σας δεν την υποστηρίζει.
Το κείμενο δεν πρέπει να είναι κενό.
Το κωδικοποιημένο κείμενο δεν πρέπει να είναι κενό.
Η διαδρομή δεν πρέπει να είναι άδεια.
Το αρχείο δεν υπάρχει.
Για να συνδυάσετε αρχεία κειμένου, χρησιμοποιήστε την κατάλληλη λειτουργία.
Για να συνδυάσετε δυαδικά αρχεία, χρησιμοποιήστε την κατάλληλη συνάρτηση.
Η πηγή είτε δεν βρέθηκε είτε δεν είναι αρχείο.
Ο αριθμός byte πρέπει να ξεκινά με 1.
Ο καθορισμένος αριθμός byte δεν είναι έγκυρος.
Μη έγκυρη σύνταξη κανονικής έκφρασης.
Το αρχείο ή ο κατάλογος προορισμού δεν βρέθηκε.
Δεν είναι δυνατή η αντικατάσταση ενός υπάρχοντος αρχείου ή καταλόγου με συμβολικό σύνδεσμο.
Το αρχείο που παρείχατε, {0}, δεν είναι έγκυρο αρχείο κειμένου. Εάν αυτό το αρχείο είναι αρχείο JSON, αυτή η συνάρτηση μπορεί να το κάνει να μην είναι αναγνώσιμο. Για την ασφάλεια του αρχείου σας, αυτή η λειτουργία διακόπτεται για να αποφευχθεί η καταστροφή του αρχείου.
Το αρχείο προέλευσης που παρείχατε, {0}, δεν είναι έγκυρο αρχείο κειμένου.
Το αρχείο προορισμού που παρείχατε, {0}, δεν είναι έγκυρο αρχείο κειμένου.
Ο δίσκος δεν υπάρχει
Κατάτμηση δεν υπάρχει
Η βιβλιοθήκη ανίχνευσης υλικού απέτυχε να διερευνήσει τους σκληρούς δίσκους. Εάν εκτελείτε Windows, η πιο πιθανή αιτία είναι ότι δεν έχετε επαρκή δικαιώματα πρόσβασης στις πληροφορίες του σκληρού δίσκου. Επανεκκινήστε το Nitrocid με αυξημένα δικαιώματα διαχειριστή για να μπορείτε να αναλύετε τους σκληρούς δίσκους.
Θα χρειαστεί να επανεκκινήσετε τον πυρήνα ως ανυψωμένο για να μπορέσετε να εμφανίσετε πληροφορίες υλικού.
Αποτυχία ανάλυσης των πληροφοριών CPU. Βεβαιωθείτε ότι πρόκειται για έγκυρη λίστα πληροφοριών.
Αποτυχία ανάλυσης των πληροφοριών RAM. Βεβαιωθείτε ότι πρόκειται για έγκυρη λίστα πληροφοριών.
Αποτυχία ανάλυσης των πληροφοριών GPU. Βεβαιωθείτε ότι πρόκειται για έγκυρη λίστα πληροφοριών.
Αποτυχία ανάλυσης των πληροφοριών του σκληρού δίσκου. Βεβαιωθείτε ότι πρόκειται για έγκυρη λίστα πληροφοριών.
Πωλητής επεξεργαστή:
Ταχύτητα ρολογιού:
Σύνολο πυρήνων:
Μεγέθη προσωρινής μνήμης:
Συνολική χρησιμοποιήσιμη μνήμη:
Δεσμευμένη μνήμη:
Αριθμός δίσκου:
Κατατμήσεις:
Αριθμός διαμερίσματος:
Όνομα κάρτας γραφικών:
Το SpecProbe απέτυχε να αναλύσει μέρος του υλικού. Παρακάτω είναι τα σφάλματα που αναφέρονται από το SpecProbe:
Χωρίς επιπλέον πληροφορίες.
Άθροισμα κατακερματισμού αρχείου
Δεν βρέθηκε προεπιλεγμένος χειριστής επέκτασης για αυτήν την επέκταση.
Οι επεκτάσεις πρέπει να ξεκινούν με την τελεία. Ιχνος:
Κανένας τέτοιος υλοποιητής.
Η επέκταση δεν προσδιορίζεται.
Το όνομα του υλοποιητή δεν έχει καθοριστεί.
Ο χειριστής για επέκταση δεν είναι εγγεγραμμένος.
Φαίνεται ότι δεν έχετε εγκαταστήσει το πρόσθετο κελύφους JSON. Για να αποκτήσετε επιπλέον δυνατότητες που προσφέρει, εγκαταστήστε το πακέτο πρόσθετων.
Φαίνεται ότι δεν έχετε εγκαταστήσει το πρόσθετο του κελύφους SQL. Για να αποκτήσετε επιπλέον δυνατότητες που προσφέρει, εγκαταστήστε το πακέτο πρόσθετων.
Δεν υπάρχει πρόγραμμα χειρισμού για να χειριστεί αυτήν την επέκταση.
Αποτυχία λήψης πληροφοριών για το {0}.
Άγνωστο σφάλμα κατά την καταχώριση στον κατάλογο: {0}
Ανεξουσιοδότητος
Λάθος
Δεν είναι δυνατή η λήψη της καταχώρισης βάσης από ανύπαρκτο αρχείο ή κατάλογο.
Υποστηρίζονται μόνο αρχεία κειμένου.
Η πρόσβαση στη διαδρομή δεν επιτρέπεται λόγω μη συναίνεσης.
Κενός τύπος διαδρομής πυρήνα.
Ο τύπος διαδρομής πυρήνα είναι ήδη καταχωρημένος.
Άδειο μονοπάτι.
Ο τύπος διαδρομής πυρήνα δεν έχει καταχωρηθεί.
Καθορίστε έναν υπάρχοντα φάκελο στον οποίο θα αποθηκεύονται τα τρία αρχεία διαμόρφωσης.
Καθορίστε μια υπάρχουσα διαδρομή σε ένα αρχείο διαμόρφωσης
Δεν είναι έγκυρη κλάση διαμόρφωσης.
Το αρχείο διαμόρφωσης δεν είναι έγκυρο.
Παρουσιάστηκε σφάλμα κατά την ανάγνωση της διαμόρφωσης: {0}.
Η διαμόρφωση πυρήνα δεν θα λειτουργήσει σωστά. Τα μη έγκυρα κλειδιά είναι
Η επικύρωση απέτυχε!
Η ανάγνωση απέτυχε!
Προσπάθεια διόρθωσης διαμόρφωσης...
Δεν είναι δυνατός ο έλεγχος των μεταβλητών διαμόρφωσης όταν δεν έχει καθοριστεί τύπος.
Δεν είναι δυνατός ο έλεγχος των μεταβλητών διαμόρφωσης όταν δεν έχουν καθοριστεί καταχωρήσεις.
Προσπάθεια εγγραφής προσαρμοσμένης ρύθμισης χωρίς περιεχόμενο.
Προσπάθεια εγγραφής προσαρμοσμένης ρύθμισης με μη έγκυρο περιεχόμενο. Τα μη έγκυρα κλειδιά είναι
Προσπάθεια κατάργησης της εγγραφής μιας προσαρμοσμένης ρύθμισης χωρίς όνομα.
Η προσαρμοσμένη ρύθμιση δεν έχει καταχωρηθεί.
Προσπάθεια υποβολής ερωτήματος για μια κενή προσαρμοσμένη ρύθμιση.
Ο τύπος ρυθμίσεων δεν βρέθηκε.
Το κλειδί ρυθμίσεων δεν βρέθηκε να ταιριάζει με την καθορισμένη μεταβλητή.
Οι καταχωρίσεις ρυθμίσεων Η τιμή JSON είναι κενή.
Προσπάθεια εγγραφής μιας βασικής ρύθμισης χωρίς περιεχόμενο.
Προσπάθεια εγγραφής μιας βασικής ρύθμισης με μη έγκυρο περιεχόμενο. Τα μη έγκυρα κλειδιά είναι
Προσπάθεια κατάργησης της εγγραφής μιας βασικής ρύθμισης χωρίς όνομα.
Αποτυχία διεκδίκησης.
Το συμβάν {0} δεν βρέθηκε.
Το συμβάν πυρήνα ενεργοποιήθηκε:
Παρέχετε μια έγκυρη ενέργεια συμβάντος
Άγνωστο σφάλμα πυρήνα.
Το καθορισμένο ψευδώνυμο υπάρχει ήδη. Βεβαιωθείτε ότι έχετε επιλέξει διαφορετικό ψευδώνυμο.
Το σύστημα ψευδώνυμου αντιμετώπισε μια μη έγκυρη λειτουργία που προσπαθεί να επεξεργαστεί το αίτημά σας.
Το καθορισμένο ψευδώνυμο δεν βρέθηκε.
Η καθορισμένη εντολή δεν βρέθηκε ως ψευδώνυμο.
Ο καθορισμένος τύπος ψευδώνυμου δεν βρέθηκε.
Παρουσιάστηκε σφάλμα κατά την προσπάθεια επεξεργασίας του αιτήματος χρώματος. Τα κοινά λάθη περιλαμβάνουν τον καθορισμό του λάθος προσδιοριστή χρώματος.
Παρουσιάστηκε σφάλμα διαμόρφωσης πυρήνα.
Παρουσιάστηκε ένα γενικό σφάλμα συστήματος αρχείων. Ελέγξτε για να βεβαιωθείτε ότι η διαδρομή που καθορίστηκε είναι σωστή και ότι το αρχείο ή ο κατάλογος υπάρχει πράγματι.
Παρουσιάστηκε ένα γενικό σφάλμα συστήματος αρχείων FTP. Ελέγξτε για να βεβαιωθείτε ότι η διαδρομή που καθορίστηκε είναι σωστή και ότι το αρχείο ή ο κατάλογος υπάρχει πράγματι.
Παρουσιάστηκε ένα γενικό σφάλμα δικτύου FTP. Ελέγξτε για να βεβαιωθείτε ότι η σύνδεσή σας στο Διαδίκτυο λειτουργεί.
Παρουσιάστηκε ένα γενικό σφάλμα φλοιού FTP.
Παρουσιάστηκε σφάλμα διαχείρισης ομάδας.
Σφάλμα ονόματος κεντρικού υπολογιστή.
Παρουσιάστηκε ένα γενικό σφάλμα φλοιού HTTP.
Εντοπίστηκε τρελή κονσόλα. Το Nitrocid KS δεν μπορεί να συνεχίσει να λειτουργεί, επειδή η κονσόλα σας δεν είναι συμβατή με τις απαιτήσεις μας.
Μη έγκυρη ροή RSS.
Μη έγκυρος σύνδεσμος ροής RSS.
Μη έγκυρος αλγόριθμος κατακερματισμού. Εάν χρησιμοποιείτε ένα προσαρμοσμένο πρόγραμμα οδήγησης κατακερματισμού, ελέγξτε για να βεβαιωθείτε ότι το πρόγραμμα οδήγησης έχει φορτωθεί.
Μη έγκυρο άθροισμα κατακερματισμού. Ελέγξτε για να βεβαιωθείτε ότι αντιγράψατε και επικολλήσατε σωστά το άθροισμα κατακερματισμού. Εάν χρησιμοποιείτε ένα προσαρμοσμένο πρόγραμμα οδήγησης κατακερματισμού, ελέγξτε για να βεβαιωθείτε ότι το πρόγραμμα οδήγησης είναι φορτωμένο και ότι λειτουργεί όπως αναμένεται.
Μη έγκυρη διαδρομή πυρήνα.
Μη έγκυρη σελίδα εγχειριδίου. Ελέγξτε για να βεβαιωθείτε ότι έχει φορτωθεί το mod που περιέχει τις έγκυρες σελίδες εγχειριδίου.
Μη έγκυρο mod. Εάν το mod σας είναι έγκυρο συγκρότημα .NET, ελέγξτε για να βεβαιωθείτε ότι υλοποιεί πραγματικά τη διεπαφή που είναι απαραίτητη για την εκκίνηση του mod.
Μη έγκυρη διαδρομή συστήματος αρχείων. Ελέγξτε για να βεβαιωθείτε ότι είναι γραμμένο σωστά.
Μη έγκυρο σύμβολο κράτησης θέσης. Συμβουλευτείτε την τεκμηρίωση του πυρήνα για περισσότερες πληροφορίες.
Η εγκατάσταση της προσαρμοσμένης γλώσσας απέτυχε. Ελέγξτε για να βεβαιωθείτε ότι το αρχείο γλώσσας έχει διαμορφωθεί σωστά. Συνήθως, η δημιουργία τοπικών ρυθμίσεων κάνει καλή δουλειά στη δημιουργία των πληροφοριών τοπικής προσαρμογής για την προσαρμοσμένη γλώσσα σας.
Η φόρτωση της προσαρμοσμένης γλώσσας απέτυχε. Ελέγξτε για να βεβαιωθείτε ότι το αρχείο γλώσσας έχει διαμορφωθεί σωστά. Συνήθως, η δημιουργία τοπικών ρυθμίσεων κάνει καλή δουλειά στη δημιουργία των πληροφοριών τοπικής προσαρμογής για την προσαρμοσμένη γλώσσα σας.
Η απεγκατάσταση της προσαρμοσμένης γλώσσας απέτυχε.
Το σύστημα αλληλογραφίας αντιμετώπισε σφάλμα.
Η εγκατάσταση του mod απέτυχε. Ελέγξτε για να βεβαιωθείτε ότι είναι ένα έγκυρο αρχείο mod. Εάν το mod σας είναι έγκυρο συγκρότημα .NET, ελέγξτε για να βεβαιωθείτε ότι υλοποιεί πραγματικά τη διεπαφή που είναι απαραίτητη για την εκκίνηση του mod.
Το mod δεν περιέχει κανένα παράδειγμα mod. Συμβουλευτείτε τον προμηθευτή mod για ένα νέο αντίγραφο.
Η απεγκατάσταση του mod απέτυχε.
Παρουσιάστηκε σφάλμα κατά την ανάγνωση ή τον ορισμό του μηνύματος της ημέρας.
Δεν υπάρχει εκδήλωση με αυτό το όνομα.
Δεν υπάρχει γλώσσα με αυτό το όνομα.
Δεν υπάρχει κατάλογος αλληλογραφίας με αυτό το όνομα.
Δεν υπάρχει mod με αυτό το όνομα.
Δεν υπάρχει ιδιότητα ανάκλασης με αυτό το όνομα.
Δεν υπάρχει μεταβλητή ανάκλασης με αυτό το όνομα.
Δεν υπάρχει προφύλαξη οθόνης με αυτό το όνομα.
Δεν υπάρχει προκαθορισμένο κέλυφος με αυτό το όνομα.
Δεν υπάρχει θέμα με αυτό το όνομα.
Δεν υπάρχουν χρήστες σε ολόκληρο τον πυρήνα. Φτάσαμε σε μια εξαιρετικά σπάνια κατάσταση. Ο πυρήνας δεν μπορεί να συνεχίσει.
Παρουσιάστηκε σφάλμα κατά την προσπάθεια διαχείρισης των δικαιωμάτων
Η απομακρυσμένη συσκευή εντοπισμού σφαλμάτων υπάρχει ήδη.
Η απομακρυσμένη συσκευή εντοπισμού σφαλμάτων δεν βρέθηκε. Ελέγξτε για να βεβαιωθείτε ότι έχετε γράψει σωστά μια διεύθυνση IP της συσκευής.
Η λειτουργία της συσκευής απομακρυσμένου εντοπισμού σφαλμάτων απέτυχε.
Παρουσιάστηκε σφάλμα δικτύου RSS. Ελέγξτε για να βεβαιωθείτε ότι η σύνδεσή σας στο Διαδίκτυο λειτουργεί.
Παρουσιάστηκε το σφάλμα φλοιού RSS.
Το σφάλμα διαχείρισης της προφύλαξης οθόνης παρουσιάστηκε κατά τη λειτουργία.
Παρουσιάστηκε ένα γενικό σφάλμα συστήματος αρχείων SFTP. Ελέγξτε για να βεβαιωθείτε ότι η διαδρομή που καθορίστηκε είναι σωστή και ότι το αρχείο ή ο κατάλογος υπάρχει πράγματι.
Παρουσιάστηκε ένα γενικό σφάλμα δικτύου SFTP. Ελέγξτε για να βεβαιωθείτε ότι η σύνδεσή σας στο Διαδίκτυο λειτουργεί.
Παρουσιάστηκε ένα γενικό σφάλμα φλοιού SFTP.
Η ανάλυση συνθηκών απέτυχε. Ελέγξτε τη σύνταξή σας για να ανταποκριθεί στην αναμενόμενη σχεδίαση του χειριστή.
Παρουσιάστηκε σφάλμα κατά την προσπάθεια ανάλυσης του αρχείου δέσμης ενεργειών UESH. Ελέγξτε το αρχείο σεναρίου για σφάλματα και διορθώστε τα.
Παρουσιάστηκε σφάλμα δημιουργίας χρήστη.
Παρουσιάστηκε σφάλμα διαχείρισης χρήστη.
Παρουσιάστηκε ένα γενικό σφάλμα δικτύου. Εάν προσπαθείτε να συνδεθείτε σε απομακρυσμένο άκρο, βεβαιωθείτε ότι είστε συνδεδεμένοι στο Διαδίκτυο ή στο τοπικό σας δίκτυο.
Εντοπίστηκε μη υποστηριζόμενη κονσόλα.
Εντοπίστηκε αποτυχία διαβεβαίωσης στον πυρήνα! Αυτό είναι πιθανότατα ένα σφάλμα στη μονάδα πυρήνα που θα πρέπει να διορθωθεί στο τέλος μας.
Το δίκτυό σας πρέπει να είναι συνδεδεμένο για να μπορέσετε να εκτελέσετε λειτουργίες που σχετίζονται με τη δικτύωση. Συνδέστε τον προσαρμογέα δικτύου σας και δοκιμάστε ξανά.
Η άδεια δεν προσπάθησε να πραγματοποιήσει μια επέμβαση.
Ο χρήστης δεν υπάρχει. Ελέγξτε για να βεβαιωθείτε ότι έχετε γράψει σωστά τον χρήστη.
Πρόγραμμα οδήγησης δεν υπάρχει. Ελέγξτε για να βεβαιωθείτε ότι έχετε γράψει σωστά το όνομα του προγράμματος οδήγησης και ότι το πρόγραμμα οδήγησης έχει καταχωρηθεί σωστά.
Το νήμα δεν είναι έτοιμο ακόμα. Ο κωδικός χρήστη μπορεί να έχει ξεχάσει να αναδημιουργήσει το νήμα του πυρήνα αφού το διακόψει με μη αυτόματο τρόπο.
Μια λειτουργία νήματος δεν είναι έγκυρη στην τρέχουσα κατάσταση. Ανατρέξτε στο πρόσθετο μήνυμα που σας έδωσε ο διαχειριστής νημάτων πυρήνα για πρόσθετες πληροφορίες.
Επιχειρείται μια μη έγκυρη λειτουργία κελύφους.
Αυτή η λειτουργία ή η δυνατότητα δεν έχει εφαρμοστεί ακόμα.
Επιχειρήθηκε μια λειτουργία στο σύστημα απομακρυσμένης διαδικασίας που δεν είναι έγκυρη.
Εκτελείται μια μη έγκυρη λειτουργία κρυπτογράφησης.
Εκτελείται μια μη έγκυρη λειτουργία εντοπισμού σφαλμάτων.
Εκτελείται μια μη έγκυρη λειτουργία αρχειοθέτησης.
Εκτελείται μια μη έγκυρη λειτουργία επεξεργασίας δεκαεξαδικού.
Εκτελείται μια μη έγκυρη λειτουργία επεξεργασίας JSON.
Εκτελείται μια μη έγκυρη λειτουργία επεξεργασίας κειμένου.
Όταν ο πυρήνας προσπάθησε να φορτώσει το καθορισμένο mod, ζήτησε τη φόρτωση του "Kernel Simulator". Δεδομένου ότι η κύρια εφαρμογή μετονομάστηκε σε Nitrocid KS, αυτό το mod δεν μπορεί να εκτελεστεί με ασφάλεια. Σας συμβουλεύουμε να αναβαθμίσετε το mod.
Παρουσιάστηκε σφάλμα διαχείρισης επαφών κατά την προσπάθεια εκτέλεσης της απαιτούμενης λειτουργίας. Βεβαιωθείτε ότι το αρχείο επαφής υπάρχει στον σωστό φάκελο και ότι είναι έγκυρο αρχείο επαφών vCard 2.1, 3.0 ή 4.0.
Ένα σύστημα κατάστασης UESH απέτυχε κατά την εκτέλεση της ζητούμενης λειτουργίας. Δείτε το παρακάτω μήνυμα σφάλματος για περισσότερες λεπτομέρειες.
Εκτελείται μια μη έγκυρη λειτουργία επεξεργασίας SQL.
Η ομάδα δεν υπάρχει. Ελέγξτε για να βεβαιωθείτε ότι έχετε γράψει σωστά το όνομα της ομάδας.
Παρουσιάστηκε σφάλμα στην εφαρμογή διαδραστικής TUI.
Παρουσιάστηκε σφάλμα στη διαχείριση προσαρμοσμένων ρυθμίσεων για τους χρήστες.
Παρουσιάστηκε σφάλμα στη διαχείριση σύνδεσης δικτύου.
Παρουσιάστηκε ένα γενικό σφάλμα δικτύου HTTP. Ελέγξτε για να βεβαιωθείτε ότι η σύνδεσή σας στο Διαδίκτυο λειτουργεί.
Παρουσιάστηκε γενικό σφάλμα διαχείρισης εντολών. Ελέγξτε για να βεβαιωθείτε ότι έχετε γράψει σωστά την εντολή ή τον τύπο του κελύφους.
Το εργαλείο δημιουργίας τοπικών ρυθμίσεων επέστρεψε ένα σφάλμα κατά την προσπάθεια δημιουργίας αρχείων JSON για γλώσσες.
Παρουσιάστηκε σφάλμα στη μονάδα ώρας και ημερομηνίας. Ελέγξτε για να βεβαιωθείτε ότι έχετε καθορίσει σωστά την ώρα και την ημερομηνία και ότι υπάρχει η ζώνη ώρας.
Παρουσιάστηκε σφάλμα στη μη αυτόματη ανάλυση του mod. Βεβαιωθείτε ότι το εγχειρίδιο αρχείο σας είναι έγκυρο και ότι το mod έχει ξεκινήσει.
Παρουσιάστηκε σφάλμα στη διαχείριση ημερολογίου.
Παρουσιάστηκε σφάλμα στη διαχείριση ειδοποιήσεων.
Παρουσιάστηκε σφάλμα στη διαχείριση της γλώσσας.
Παρουσιάστηκε σφάλμα στη διαχείριση mod.
Παρουσιάστηκε σφάλμα στο σύστημα ανάκλασης.
Παρουσιάστηκε σφάλμα κατά την προσπάθεια εκτέλεσης μιας λειτουργίας για τη διαχείριση θεμάτων.
Παρουσιάστηκε σφάλμα κατά την προσπάθεια εκτέλεσης μιας λειτουργίας για τη διαχείριση συμβάντων πυρήνα.
Παρουσιάστηκε σφάλμα κατά την προσπάθεια εκτέλεσης μιας λειτουργίας για τη διαχείριση του πρόσθετου πυρήνα.
Παρουσιάστηκε σφάλμα κατά την προσπάθεια εκτέλεσης μιας λειτουργίας για τη διαχείριση σημειώσεων.
Η διαχείριση στοιχείων υλικού απέτυχε.
Ο χειριστής σύνδεσης απέτυχε. Βεβαιωθείτε ότι έχει καταχωρηθεί σωστά και ότι κάνει τη δουλειά του όπως αναμένεται.
Η κωδικοποίηση απέτυχε. Ελέγξτε για να βεβαιωθείτε ότι το πρόγραμμα οδήγησης κωδικοποίησης λειτουργεί σωστά και διορθώστε τυχόν προβλήματα εάν εντοπιστούν και, στη συνέχεια, δοκιμάστε ξανά.
Μη έγκυρη λειτουργία συναίνεσης απορρήτου. Βεβαιωθείτε ότι η συγκατάθεση είναι σωστή και προσπαθήστε ξανά.
Το Splash Manager απέτυχε να εκτελέσει τη λειτουργία που ζητήσατε. Ελέγξτε το όνομα εκκίνησης και δοκιμάστε ξανά.
Τα εργαλεία κειμένου απέτυχαν να επεξεργαστούν το αίτημά σας.
Μη έγκυρη ενέργεια κράτησης θέσης. Συμβουλευτείτε την τεκμηρίωση του πυρήνα για περισσότερες πληροφορίες.
Ο χειριστής προγράμματος οδήγησης απέτυχε να εκτελέσει αυτήν την ενέργεια επειδή ενδέχεται να έχετε δώσει τις παραμέτρους λάθος. Εάν είστε βέβαιοι ότι έχουν καθοριστεί σωστά, βεβαιωθείτε ότι έχετε δώσει το σωστό όνομα και τύπο προγράμματος οδήγησης.
Ο χειριστής προόδου απέτυχε να εκτελέσει την απαιτούμενη λειτουργία.
Η λειτουργία της κονσόλας απέτυχε να εκτελέσει την απαιτούμενη εργασία.
Η λειτουργία ημερολογίου του πυρήνα απέτυχε να εκτελέσει την απαιτούμενη εργασία.
Η λειτουργία σύνδεσης συστήματος απέτυχε να εκτελέσει την απαιτούμενη εργασία.
Η λειτουργία ασφαλείας απέτυχε να εκτελέσει την απαιτούμενη εργασία.
Παρουσιάστηκε σφάλμα κατά την προσπάθεια εκτέλεσης μιας λειτουργίας για τη διαχείριση του προγράμματος οδήγησης πυρήνα.
Υπάρχει ένα σφάλμα στον πυρήνα, σε ένα από τα πρόσθετα του πυρήνα, σε ένα από τα mod σας ή σε ένα από τα στοιχεία του πυρήνα. Εάν η ρουτίνα προσπάθησε να επεξεργαστεί την εισαγωγή σας, βεβαιωθείτε ότι έχετε γράψει σωστά όλες τις παραμέτρους.
Πληροφορίες εξαίρεσης
Τύπος σφάλματος
Μήνυμα λάθους
πρόσθετες πληροφορίες
Η μονάδα που προκάλεσε το σφάλμα παρείχε αυτές τις πρόσθετες πληροφορίες που μπορεί να σας βοηθήσουν περαιτέρω
Η μονάδα που προκάλεσε το σφάλμα δεν παρείχε πρόσθετες πληροφορίες.
Λεπτομέρειες εξαίρεσης
Εάν οι παραπάνω πληροφορίες δεν σας βοηθήσουν να εντοπίσετε το πρόβλημα, αυτό μπορεί να σας βοηθήσει να το εντοπίσετε.
Η μονάδα δεν παρείχε τις πληροφορίες εξαίρεσης, επομένως είναι συνήθως ένδειξη ότι κάτι δεν πάει καλά.
Λεπτομέρειες εσωτερικής εξαίρεσης
Βρέθηκαν πρόσθετα σφάλματα όταν η ρουτίνα προσπάθησε να εκτελέσει αυτήν τη λειτουργία
Εάν είστε βέβαιοι ότι αυτό το σφάλμα είναι απροσδόκητο, δοκιμάστε να επανεκκινήσετε τον πυρήνα με ενεργοποιημένο τον εντοπισμό σφαλμάτων και να διερευνήσετε τα αρχεία καταγραφής αφού δοκιμάσετε ξανά την ενέργεια.
Δυστυχώς, δόθηκε ένας μη έγκυρος τύπος μηνύματος, επομένως είναι πιθανό κάτι να έχει μπερδευτεί. Δοκιμάστε να ενεργοποιήσετε το πρόγραμμα εντοπισμού σφαλμάτων και να αναπαράγετε το πρόβλημα.
{0} -- Επανεκκίνηση σε {1} δευτερόλεπτα...
Παρουσιάστηκε σφάλμα συνεχούς πυρήνα:
Αυτό το σφάλμα μπορεί να προκαλέσει αστάθειες στον πυρήνα ή στις εφαρμογές. Μπορείτε να συνεχίσετε να χρησιμοποιείτε τον πυρήνα με δική σας ευθύνη.
Σε βάθος ανάλυση του λάθους
Τύπος εξαίρεσης
Κωδικός λάθους
Πηγή σφάλματος
Άγνωστη μέθοδος πηγής σφάλματος
Περιγραφή σφάλματος
Ίχνη στοίβας
Πληροφορίες σφάλματος πυρήνα
Το σφάλμα πυρήνα συνέβη στο
Περιέχει εξαίρεση;
Περιγραφή σφάλματος πυρήνα
Ανάλυση εσωτερικού σφάλματος, αριθμός
Το τελευταίο εσωτερικό λάθος είναι η βασική αιτία, που είναι ο αριθμός
Ανάλυση πλαισίου
Δεν υπάρχουν πλαίσια για ανάλυση.
Η ανάλυση πλαισίου απέτυχε. Ορισμένες πληροφορίες ενδέχεται να μην είναι πλήρεις.
Δυστυχώς, δεν παρέχονται χρήσιμες πληροφορίες σφάλματος για να σας βοηθήσουν να αναλύσετε το ζήτημα.
Όλα τα νήματα του πυρήνα
Το νήμα είναι ζωντανό
Το νήμα είναι ένα νήμα φόντου
Το νήμα είναι κρίσιμο για το σύστημα
Το νήμα είναι έτοιμο
Το νήμα σταματά
Σύνολο νημάτων
Η ανάλυση νήματος απέτυχε. Ορισμένες πληροφορίες ενδέχεται να μην είναι πλήρεις.
Όλα τα νήματα του λειτουργικού συστήματος
Η ανάλυση νημάτων του λειτουργικού συστήματος απέτυχε. Ορισμένες πληροφορίες ενδέχεται να μην είναι πλήρεις.
Όλα τα backtraces νημάτων
Τα backtraces νήματος είναι κενά. Είτε αυτές οι πληροφορίες δεν είναι διαθέσιμες είτε παρουσιάστηκε σφάλμα κατά την ανάκτησή τους είτε δεν έχει εγκατασταθεί το πρόσθετο Diagnostics Extras. Διερευνήστε τα αρχεία καταγραφής εντοπισμού σφαλμάτων.
Ίχνη στοίβας για νήμα
Η ανάλυση οπισθοδρόμησης νήματος απέτυχε. Ορισμένες πληροφορίες ενδέχεται να μην είναι πλήρεις.
Πληροφορίες έκδοσης
Τρέχοντας από το GRILO;
Η γεννήτρια Dump απέτυχε να απορρίψει ένα σφάλμα πυρήνα που προκλήθηκε από
Ζητούμε συγγνώμη για την ταλαιπωρία σας, αλλά φαίνεται ότι ο πυρήνας αντιμετώπιζε πρόβλημα με την εκκίνηση. Το παρακάτω μήνυμα σφάλματος μπορεί να βοηθήσει:
Για περαιτέρω έρευνα, ενεργοποιήστε τη λειτουργία εντοπισμού σφαλμάτων στον πυρήνα και προσπαθήστε να αναπαράγετε το ζήτημα. Επίσης, προσπαθήστε να διερευνήσετε το πιο πρόσφατο αρχείο ένδειξης σφαλμάτων που δημιουργήθηκε.
Εκκίνηση του πρόσθετου πυρήνα
Αυτό το πρόσθετο δεν είναι έγκυρο πρόσθετο.
Ένα πρόσθετο πυρήνα εκκίνησης
Ένα πρόσθετο πυρήνα ξεκίνησε
Αποτυχία εκκίνησης του πρόσθετου πυρήνα
Απέτυχε η προετοιμασία του πρόσθετου πυρήνα
Απέτυχε η οριστικοποίηση των πρόσθετων. Τα παρακάτω πρόσθετα απέτυχαν να οριστικοποιηθούν:
Αποτυχία διακοπής των πρόσθετων. Τα παρακάτω πρόσθετα απέτυχαν να σταματήσουν:
Δεν είναι δυνατή η λήψη λίστας λειτουργιών
Δεν είναι δυνατή η λήψη λίστας ακινήτων
Δεν είναι δυνατή η λήψη λίστας πεδίων
Δεν είναι δυνατή η εκτέλεση προσαρμοσμένης λειτουργίας με ανύπαρκτο πρόσθετο
Δεν είναι δυνατή η εύρεση της συνάρτησης "{0}" στο πρόσθετο "{1}".
Δεν είναι δυνατή η εύρεση της ιδιότητας "{0}" στο πρόσθετο "{1}".
Δεν είναι δυνατή η εύρεση του πεδίου "{0}" στο πρόσθετο "{1}".
Επιπλέον Πακέτο Γλωσσών
Επιπλέον πακέτο προφύλαξης οθόνης
Extra Splashes Pack
Επιπλέον πακέτο θεμάτων
Extras - Διασκέδαση
Extras - Αρχείο Κέλυφος
Extras - BassBoom
Extras - Καφεΐνη
Extras - Αριθμομηχανές
Extras - Ημερολόγιο
Extras - Μετατροπέας χρώματος
Extras - Επαφές
Extras - CRC32
Extras - Διαγνωστικά
Extras - Λεξικό
Extras - Docking
Extras - Πρόβλεψη
Extras - FTP Shell
Extras - Git Shell
Extras - HTTP Shell
Extras - Πληροφορίες διαδικτυακού ραδιοφώνου
Extras - JSON Shell
Extras - Language Studio
Extras - Mail Shell
Extras - MD5
Extras - NameGen
Extras - Σημειώσεις
Extras - RSS Shell
Extras - SFTP Shell
Extras - SHA1
Extras - SHA384
Extras - SQL Shell
Extras - Theme Studio
Extras - Time Info
Extras - Χρονοδιακόπτες
Extras - Kernel Tips
Extras - Λίστα υποχρεώσεων
Extras - Unit Converter
Legacy - HDD Uncleaner 2015
Δεν υπάρχει τέτοιος τύπος πρόσθετου "{0}"
Ένας ή περισσότεροι από τους πυρήνες της CPU απέτυχαν να διερευνηθούν. Εμφάνιση πληροφοριών πάντως...
Ένα ή περισσότερα από τα τσιπ RAM απέτυχαν να διερευνηθούν. Εμφάνιση πληροφοριών πάντως...
Μία ή περισσότερες από τις κάρτες γραφικών απέτυχαν να διερευνηθούν. Εμφάνιση πληροφοριών πάντως...
Ένας ή περισσότεροι από τους σκληρούς δίσκους απέτυχαν να διερευνηθούν. Εμφάνιση πληροφοριών πάντως...
Το υλικό δεν θα αναλυθεί λόγω ανεπαρκών προνομίων. Χρησιμοποιήστε το "winelevate" για επανεκκίνηση του Nitrocid σε ανυψωμένη λειτουργία.
Παρουσιάστηκε σφάλμα κατά την ανίχνευση υλικού: {0}
Το αρχείο ημερολογίου "{0}" δεν υπάρχει.
Χρησιμοποιήθηκε η απομακρυσμένη διαχείριση ενέργειας:
Δεν είναι δυνατή η προετοιμασία των ακολουθιών VT για το τερματικό των Windows. Βεβαιωθείτε ότι χρησιμοποιείτε Windows 10 ή νεότερη έκδοση.
Αποτυχία εκκίνησης κρίσιμων στοιχείων
Έναρξη Nitrocid...
Φόρτωση προσαρμοσμένων γλωσσών...
Φόρτωση σημαντικών προσθέτων πυρήνα...
Φόρτωση διαμόρφωσης...
Φόρτωση σημαντικών τροπολογιών...
Ο πυρήνας απέτυχε να προετοιμάσει ορισμένα από τα βασικά στοιχεία. Ο πυρήνας δεν θα λειτουργήσει σωστά σε αυτό το σημείο.
Πληροφορίες σφάλματος:
Πληροφορίες περιβάλλοντος πυρήνα
Ο πυρήνας απέτυχε να προετοιμάσει ορισμένα από τα προαιρετικά στοιχεία. Εάν προσπαθεί να διαβάσει ένα αρχείο διαμόρφωσης, βεβαιωθείτε ότι έχει μορφοποιηθεί σωστά.
Επαναφορά γενικών μεταβλητών
Αποθηκευμένα ιστορικά εντολών φλοιού.
Η διαμόρφωση αποθηκεύτηκε.
Οι επιπλέον λειτουργίες του πυρήνα και τα καταχωρημένα στοιχεία τους σταμάτησαν.
Ο πυρήνας απέτυχε να επαναφέρει όλες τις ρυθμίσεις παραμέτρων στις αρχικές τους καταστάσεις. Ορισμένα από τα εξαρτήματα ενδέχεται να μην έχουν ξεφορτωθεί σωστά. Εάν αντιμετωπίζετε προβλήματα μετά την επανεκκίνηση, αυτή μπορεί να είναι η αιτία. Κλείστε τον πυρήνα μόλις γίνει επανεκκίνηση.
Αντιο σας!
Περιμένετε όσο ο πυρήνας προετοιμάζει το υλικό σας...
Επαλήθευση της ακεραιότητας του συστήματος
Σφάλμα διαμόρφωσης θα ειδοποιηθεί
Σφάλμα διαμόρφωσης
Υπάρχει πρόβλημα με ένα από τα αρχεία διαμόρφωσης. Ελέγξτε το περιεχόμενό του.
Αρχικοποίηση συστήματος
Ενημερώσεις πυρήνα
Ανίχνευση υλικού
Προαιρετικά εξαρτήματα
Αρχικοποίηση χρήστη
Τροποποιήσεις πυρήνα
Επαλήθευση ακεραιότητας συστήματος
Στάδιο
Λειτουργία σε λειτουργία συντήρησης. Παράκαμψη σταδίου...
Δεν είναι δυνατή η αναγέννηση του νήματος του πυρήνα ενώ εκτελείται ήδη το ίδιο νήμα.
Η ενέργεια έναρξης θυγατρικού νήματος δεν μπορεί να είναι μηδενική.
Το νήμα του πυρήνα {0} απέτυχε.
Έχετε εγκαταστήσει το Nitrocid KS χρησιμοποιώντας τον διαχειριστή πακέτων σας. Χρησιμοποιήστε το για να αναβαθμίσετε τον πυρήνα σας.
Καμία πληροφορία.
Δεν είναι δυνατό το άνοιγμα αρχείου ή φακέλου
Πατήστε οποιοδήποτε πλήκτρο για να κλείσετε αυτό το παράθυρο.
Στυλ νέας γραμμής:
Δυαδικό αρχείο:
Μεταδεδομένα MIME:
Πλήρες όνομα
Εκδοχή
Όνομα πολιτισμού
Τύπος περιεχομένου
Το αρχείο δεν είναι έγκυρο συγκρότημα .NET.\n
Δεν είναι δυνατή η λήψη πληροφοριών συστήματος αρχείων
Δεν είναι δυνατή η αντιγραφή αρχείου ή καταλόγου
Δεν είναι δυνατή η μετακίνηση αρχείου ή καταλόγου
Δεν είναι δυνατή η κατάργηση αρχείου ή καταλόγου
Ο φάκελος δεν υπάρχει. Βεβαιωθείτε ότι έχετε γράψει τη σωστή διαδρομή.
Εισαγάγετε μια διαδρομή ή μια πλήρη διαδρομή προς έναν φάκελο προορισμού για να αντιγράψετε το επιλεγμένο αρχείο.
Βεβαιωθείτε ότι έχετε γράψει τη σωστή διαδρομή.
Το αρχείο δεν υπάρχει. Βεβαιωθείτε ότι έχετε γράψει τη σωστή διαδρομή.
Εισαγάγετε μια διαδρομή ή μια πλήρη διαδρομή σε έναν φάκελο προορισμού για να μετακινήσετε το επιλεγμένο αρχείο.
Εισαγάγετε ένα νέο όνομα αρχείου.
Βεβαιωθείτε ότι έχετε γράψει το σωστό όνομα αρχείου.
Ο φάκελος υπάρχει ήδη. Το όνομα δεν πρέπει να καταλαμβάνεται από άλλο αρχείο.
Εισαγάγετε ένα νέο όνομα καταλόγου.
Ο φάκελος υπάρχει ήδη. Το όνομα δεν πρέπει να καταλαμβάνεται από άλλο φάκελο.
Η επιλεγμένη καταχώριση δεν είναι αρχείο.
Εισαγάγετε ένα πρόγραμμα οδήγησης κατακερματισμού:
Το πρόγραμμα οδήγησης hash δεν βρέθηκε.
Εισαγάγετε τον αναμενόμενο κατακερματισμό
Δύο χασίς ταιριάζουν!
Δύο κατακερματισμοί δεν ταιριάζουν.
Επιλεγμένο
Ονομα αρχείου
Είναι ένας κατάλογος
Επιλέγεται
Μέγεθος αρχείου
Διαδρομή αρχείου
Επιλέχθηκε "{0}". Πατήστε ESC για έξοδο και επιβεβαίωση της επιλογής.
Δεν είναι δυνατό το άνοιγμα φακέλου ή η επιλογή αρχείου
Εισαγάγετε μια διαδρομή ή μια πλήρη διαδρομή σε έναν τοπικό φάκελο.
Πατήστε SPACE για περισσότερες πληροφορίες
Επιλέχθηκε "{0}". Πατήστε ESC για έξοδο και επιβεβαίωση των επιλογών.
Καταργήθηκε η επιλογή "{0}". Πατήστε ESC για έξοδο και επιβεβαίωση των επιλογών.
Δεν υπάρχουν επιλεγμένα αρχεία.
Δεν είναι δυνατό το άνοιγμα του φακέλου
Δεν είναι δυνατή η επιλογή φακέλου
Δεν υπάρχουν επιλεγμένοι φάκελοι.
Δυστυχώς, αυτή η σελίδα εγχειριδίου δεν έχει περιεχόμενο. Ωστόσο, αυτή η τεκμηρίωση μπορεί να βρέθηκε στην ιστοσελίδα του προμηθευτή mod. Εάν εξακολουθείτε να μην μπορείτε να βρείτε αυτήν την τεκμηρίωση, ρωτήστε τους προγραμματιστές του mod για περισσότερες πληροφορίες.
Σας παρουσιάζεται από
Μήκος περιεχομένου
Χωρίς περιεχόμενο.
Καμία αναθεώρηση.
Όνομα προφύλαξης οθόνης
Η προφύλαξη οθόνης περιέχει εικόνες που αναβοσβήνουν
Αναγνωριστικό εργασίας
Προνομιακός χρόνος επεξεργαστή
Χρόνος επεξεργαστή χρήστη
Συνολικός χρόνος επεξεργαστή
Κατάσταση εργασίας
Επίπεδο προτεραιότητας
Διεύθυνση μνήμης εργασιών
Ονομα εργασίας
Ζωντανός
Ιστορικό
Κρίσιμος
Ετοιμος
Η εργασία πυρήνα έχει ήδη σκοτωθεί.
Η εργασία του πυρήνα είναι κρίσιμη και δεν μπορεί να σκοτωθεί.
Τα νήματα του λειτουργικού συστήματος δεν μπορούν να σκοτωθούν.
Ημερομηνία
χρόνος
Εμφανιζόμενο όνομα
Τυπικό όνομα
Επιτυχία
Αποτυχία
Ο χειριστής προόδου ενδέχεται να μην είναι μηδενικός.
Επεξεργασία...
Ο τύπος της μεθόδου δεν ορίζεται στη λίστα βασικών τύπων Nitrocid.
Αυτή η μέθοδος είναι ανύπαρκτη.
Αυτή η μέθοδος είναι στατική. Χρησιμοποιήστε την υπερφόρτωση χωρίς αντικείμενο.
Αυτή η μέθοδος δεν είναι στατική. Χρησιμοποιήστε την υπερφόρτωση αντικειμένου.
Προειδοποίηση φωτοευαίσθητης κρίσης
Αυτή η προφύλαξη οθόνης μπορεί να περιέχει εικόνες που αναβοσβήνουν και κινούμενα σχέδια με γρήγορο ρυθμό που μπορεί να προκαλέσουν επιληπτικές κρίσεις στους φωτοευαίσθητους. Συνιστάται να αναζητήσετε έναν ειδικό γιατρό για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με μια τέτοια κρίση πριν συνεχίσετε. Εάν θέλετε να απαλλαγείτε από αυτήν την προειδοποίηση, μπορείτε να την απενεργοποιήσετε από τις ρυθμίσεις της προφύλαξης οθόνης.
Η προσαρμοσμένη προφύλαξη οθόνης υπάρχει ήδη.
Η προσαρμοσμένη προφύλαξη οθόνης δεν βρέθηκε.
Δεν είναι δυνατή η εγγραφή του κενού splash
Δεν είναι δυνατή η εγγραφή του splash χωρίς όνομα
Δεν είναι δυνατή η καταχώρηση του splash χωρίς σημείο εισόδου
Δεν είναι δυνατή η εκ νέου εγγραφή του splash. Πρέπει πρώτα να καταργήσετε την εγγραφή αυτού του splash.
Δεν είναι δυνατή η κατάργηση της εγγραφής του splash χωρίς όνομα
Δεν είναι δυνατή η κατάργηση της καταχώρισης ανύπαρκτου splash
Η πιτσιλιά κλεισίματος απέτυχε να εμφανιστεί
Φτάσαμε στο {0}%!
Φόρτωση...
Δεν είναι δυνατή η εκτέλεση προσαρμοσμένης λειτουργίας με ανύπαρκτο mod
Δεν είναι δυνατή η εκτέλεση προσαρμοσμένης ιδιότητας με ανύπαρκτο mod
Δεν είναι δυνατή η εκτέλεση προσαρμοσμένου πεδίου με ανύπαρκτο mod
Εξάρτηση ανικανοποίητη. Οι αποτυχημένες εξαρτήσεις παρατίθενται παρακάτω:
Προσπάθησε να ρωτήσω τα εγχειρίδια για ανύπαρκτο mod {0}.
Προσπάθησε να προετοιμάσει το εγχειρίδιο {0} για ανύπαρκτο mod {1}.
Προσπάθησε να προετοιμάσει το μη αυτόματο αρχείο {0} για ανύπαρκτο mod {1}.
Προσπάθησε να προετοιμάσει το μη αυτόματο αρχείο {0} που δεν υπάρχει για το mod {1}.
Αυτή η ιδιότητα ισχύει μόνο για συνδέσεις με νήματα. Για παράδειγμα συνδέσεις, καλέστε την κατάλληλη ιδιότητα στην ίδια την παρουσία αντί να καλέσετε αυτήν την ιδιότητα.
Επιλέξτε μια σύνδεση. Εάν δεν έχετε συνδέσεις, θα πρέπει να δημιουργήσετε μια νέα σύνδεση. Επιπλέον, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τη δυνατότητα γρήγορης κλήσης για γρήγορη σύνδεση με διακομιστές.
Δημιουργήστε μια νέα σύνδεση
Χρησιμοποιήστε γρήγορη κλήση
Ο τύπος σύνδεσης δεν βρέθηκε
Η σύνδεση δεν βρέθηκε.
Μη έγκυρος σύνδεσμος για σύνδεση.
Απέτυχε η δημιουργία σύνδεσης με το {0}.
Η σύνδεση δεν έχει δημιουργηθεί ακόμα.
Ο δείκτης σύνδεσης είναι εκτός εμβέλειας.
Ο τύπος σύνδεσης υπάρχει ήδη
Το κέλυφος {0} δεν δέχεται συνδέσεις δικτύου.
Εισαγάγετε τη διεύθυνση διακομιστή:
Επιλέξτε μια σύνδεση από τη λίστα ταχείας κλήσης.
Επιλέξτε μια σύνδεση.
Άγνωστο σφάλμα κελύφους δικτύου:
Δεν είναι δυνατή η προσθήκη ταχείας κλήσης με ανύπαρκτο τύπο.
Μεταφορτώθηκαν {0} από {1}.
Απαιτώντας άδεια
Η άδεια δεν χορηγήθηκε
Δεν είναι δυνατή η συναίνεση μιας άδειας άδειας.
Φαίνεται ότι ένα mod με τον ριζικό χώρο ονομάτων {0} προσπαθεί να αποκτήσει πρόσβαση στα δεδομένα σας με την άδεια του {1}. Θέλετε να επιτρέψετε σε αυτό το mod να έχει πρόσβαση στα δεδομένα σας;
Δεν όρισες συναρμολόγηση.
Δεν προσδιορίσατε διαδρομή συναρμολόγησης.
Δεν προσδιορίσατε όνομα συγκροτήματος.
Δεν είναι δυνατή η προσθήκη ομάδας με το ίδιο όνομα.
Δεν είναι δυνατή η κατάργηση μιας ανύπαρκτης ομάδας.
Δεν είναι δυνατή η προσθήκη χρήστη σε μια ανύπαρκτη ομάδα.
Ο χρήστης έχει ήδη εγγραφεί στην ομάδα!
Δεν είναι δυνατή η κατάργηση ενός χρήστη από μια ανύπαρκτη ομάδα.
Ο χρήστης έχει ήδη αποχωρήσει από την ομάδα!
Δεν είναι δυνατή η αναζήτηση ενός χρήστη από μια ανύπαρκτη ομάδα.
Ο χειριστής σύνδεσης δεν βρέθηκε!
Δεν βρέθηκε λάθος όνομα χρήστη ή όνομα χρήστη.
Ο χειριστής σύνδεσης έχει καταρρεύσει!
Λανθασμένος κωδικός πρόσβασης διαχειριστή. Έχετε {0} προσπάθειες.
Εκτός πιθανοτήτων. Επανεκκίνηση…
Κάποιο κακόβουλο mod αφαίρεσε τον λογαριασμό root ή συνέβη μια σπάνια κατάσταση και εξαφανίστηκε.
Από
Χωρίς τροφοδοσία.
Εγκαταστήστε το πρόσθετο RSS Shell Extras!
Πατήστε οποιοδήποτε πλήκτρο για να ξεκινήσετε ή ESC για περισσότερες επιλογές...
Το κλειδί που καθορίστηκε, {0}, υπάρχει ήδη.
Το κλειδί που καθορίστηκε, {0}, δεν υπάρχει.
Καλώς ήρθατε στο Nitrocid Kernel! - Εκδοχή
Αυτό το πρόγραμμα χορηγείται με άδεια χρήσης GNU General Public License 3.0 ή μεταγενέστερη.
Εκτελείτε την έκδοση ανάπτυξης του πυρήνα. Ενώ μπορείτε να αντιμετωπίσετε επερχόμενες λειτουργίες που μπορεί να υπάρχουν στην τελική έκδοση, ενδέχεται να αντιμετωπίσετε σφάλματα, αστάθειες ή ακόμα και απώλεια δεδομένων. Συνιστούμε τη χρήση της σταθερής έκδοσης, αν είναι δυνατόν.
Εκτελείτε την υποψήφια έκδοση του πυρήνα. Ενώ μπορείτε να δοκιμάσετε τις τελευταίες πινελιές, μπορεί να αντιμετωπίσετε σφάλματα, αστάθειες ή ακόμα και απώλεια δεδομένων. Συνιστούμε τη χρήση της σταθερής έκδοσης, αν είναι δυνατόν.
Συνιστούμε να μην εκτελέσετε αυτήν την έκδοση του πυρήνα, επειδή δεν υποστηρίζεται. Εάν έχετε κατεβάσει αυτόν τον πυρήνα από άγνωστες πηγές, ενδέχεται να εμφανιστεί αυτό το μήνυμα. Κάντε λήψη από την επίσημη σελίδα λήψεων.
Για οριστική απόρριψη, είτε πατήστε ENTER στο κουμπί "Acknowledged" εδώ επισημαίνοντάς το χρησιμοποιώντας το αριστερό βέλος στο πληκτρολόγιό σας ή ενεργοποιήστε το "Development Notice Acknowledged" στις ρυθμίσεις του πυρήνα.
Εντάξει
Αναγνώρισε
Ανακοίνωση ανάπτυξης
Εκτελείτε το Nitrocid KS σε ένα ασυνήθιστο περιβάλλον. Επαληθεύστε ότι έχετε ξεκινήσει τον πυρήνα είτε απευθείας είτε μέσω του GRILO. Εάν είστε βέβαιοι ότι ξεκινήσατε τον πυρήνα με έναν συνηθισμένο τρόπο, μπορεί να οφείλεται στο ότι εκτελείτε μια μη υποστηριζόμενη έκδοση του Nitrocid KS.
Λάβετε υπόψη ότι η εκτέλεση του Nitrocid KS σε ασυνήθιστο περιβάλλον σημαίνει ότι ορισμένες δυνατότητες είναι περιορισμένες. Δεν θα μπορείτε να φορτώσετε mods και διαμορφώσεις.
Ειδοποίηση ασυνήθιστου περιβάλλοντος
ότι μπορείτε να λάβετε επιπλέον συμβουλές από το πρόσθετο του πυρήνα που αποστέλλεται με την πλήρη έκδοση του Nitrocid;
Επαγγελματική συμβουλή: Το ξέρατε
Το BASE64 δεν υποστηρίζει κλειδιά
Το BASE64 δεν υποστηρίζει διανύσματα αρχικοποίησης
Το RSA δεν υποστηρίζει κλειδιά
Το RSA δεν υποστηρίζει διανύσματα προετοιμασίας
Keybindings
Εισάγετε
Αφαιρώ
Αντικαθιστώ
Αντικατάσταση όλων
Αντικαταστήστε όλα όσα
Πληροφορίες αριθμού
Ο επεξεργαστής hex απέτυχε:
Διαθέσιμα κλειδιά
Γράψτε τον αριθμό byte με την δεκαεξαδική τιμή.
Ο αριθμός byte που καθορίστηκε δεν είναι έγκυρος.
Γράψτε τον αριθμό byte με τη δεκαεξαδική τιμή για να αντικαταστήσετε το {0}.
Γράψτε τον αριθμό byte με την δεκαεξαδική τιμή που θα αντικατασταθεί.
Πληροφορίες αριθμού:
Δεκαεξαδικό
Οκτάεδρος
Αριθμός
Δυάδικος
Αυτή η δέσμευση πλήκτρων δεν περιέχει καμία ενέργεια.
Δεν είναι δυνατή η εκτέλεση αυτής της λειτουργίας σε έναν μηδενικό πίνακα.
Εισαγω...
Κατάργηση γραμμής
Σταματήστε την είσοδο
Νέα Γραμμή
Το πρόγραμμα επεξεργασίας κειμένου απέτυχε:
Γράψτε τη συμβολοσειρά για να βρείτε
Γράψτε τη συμβολοσειρά αντικατάστασης
Γραμμές
Στήλη
Σειρά
Αποθήκη
Αυτί
Δεν είναι δυνατή η εκτέλεση αυτής της λειτουργίας σε μια λίστα μηδενικών γραμμών.
Ο τύπος ρυθμίσεων δεν βρέθηκε.
Βρείτε μια επιλογή
Σας επιτρέπει να αναζητάτε εύκολα μια καταχώρηση ρυθμίσεων χρησιμοποιώντας είτε τον τίτλο είτε την τιμή της.
Αποθήκευση ρυθμίσεων
Αποθηκεύει τις αλλαγές διαμόρφωσης του πυρήνα στο αρχείο διαμόρφωσης που βρίσκεται στο φάκελο δεδομένων της εφαρμογής.
Αποθήκευση ρυθμίσεων ως
Αποθηκεύει τις αλλαγές στη διαμόρφωση του πυρήνα στο αρχείο διαμόρφωσης που βρίσκεται στον καθορισμένο φάκελο.
Φόρτωση ρυθμίσεων από
Φορτώνει τη διαμόρφωση του πυρήνα από το καθορισμένο αρχείο διαμόρφωσης.
Επαναφόρτωση ρυθμίσεων
Φορτώνει ξανά τη διαμόρφωση του πυρήνα για τυχόν εξωτερικές αλλαγές
Ελέγξτε για ενημερώσεις συστήματος
Πληροφορίες συστήματος
Βρίσκεστε στη σελίδα προορισμού των ρυθμίσεων {0}. Επιλέξτε μια ενότητα ή μια επιλογή για να ξεκινήσετε. Ανάλογα με τις ρυθμίσεις που έχετε αλλάξει, ίσως χρειαστεί να κάνετε επανεκκίνηση του πυρήνα.
Φόρτωση ενότητας...
Μία ή περισσότερες από τις ακόλουθες ρυθμίσεις που βρίσκονται σε αυτήν την ενότητα δεν υποστηρίζονται στην πλατφόρμα σας:
Μη έγκυρη ενότητα. Παρακαλώ επιστρέψτε.
Μη έγκυρο κλειδί. Παρακαλώ επιστρέψτε.
Αναζήτηση ρυθμίσεων...
Βρέθηκαν αυτές οι ρυθμίσεις. Παρακαλώ επιλέξτε ένα.
Αποτυχία εύρεσης της ρύθμισης που ζητήσατε.
Αποθήκευση ρυθμίσεων...
Αποθήκευση ρυθμίσεων σε
Φόρτωση ρυθμίσεων...
Επαναφόρτωση ρυθμίσεων...
Ο έλεγχος για ενημερώσεις είναι απενεργοποιημένος στις εκδόσεις ανάπτυξης.
Έκδοση πυρήνα
Έκδοση API του πυρήνα
Αναγνωριστικό κεντρικού υπολογιστή
Γενικό αναγνωριστικό κεντρικού υπολογιστή
Είσαι Χαμένος!
Εάν είστε βέβαιοι ότι έχετε ανοίξει τη σωστή ενότητα, ενεργοποιήστε το πρόγραμμα εντοπισμού σφαλμάτων του πυρήνα, αναπαραγάγετε και προσπαθήστε να διερευνήσετε τα αρχεία καταγραφής.
Εάν δεν καταλαβαίνετε το παραπάνω μήνυμα, ενεργοποιήστε το πρόγραμμα εντοπισμού σφαλμάτων του πυρήνα, αναπαραγάγετε και προσπαθήστε να διερευνήσετε τα αρχεία καταγραφής.
>> Απομακρυσμένος εντοπισμός σφαλμάτων: έκδοση
>> Καλώς ήρθατε! Αυτή είναι η πρώτη φορά που εισέρχεστε στον απομακρυσμένο εντοπισμό σφαλμάτων. Χρησιμοποιήστε το "/register <name>" για να εγγραφείτε.
Η συσκευή δεν βρέθηκε για αποκλεισμό.
Δοκιμές βασικής κονσόλας
Δοκιμές οδηγού
Δοκιμές συστήματος αρχείων
Δοκιμές βασικών στοιχείων πυρήνα
Τεστ γλώσσας και εντοπισμού
Διάφορα τεστ
Δοκιμές τροποποίησης πυρήνα
Δοκιμές συστήματος δικτύου
Δοκιμές κελύφους UESH
Δοκιμές χρήστη
Στατιστικά
ΤΕΡΜΑΤΙΣΜΟΣ ΛΕΙΤΟΥΡΓΙΑΣ
Εμφανίζει τα τρέχοντα στατιστικά στοιχεία δοκιμής
Έξοδος από τη λειτουργία δοκιμής και τερματισμός λειτουργίας του πυρήνα
Επιλέξτε μια δοκιμαστική ενότητα για εκτέλεση
Δοκιμή όλων
Δοκιμάζει όλες τις προσόψεις
Επιστρέφει στην επιλογή ενότητας
Επιλέξτε μια δοκιμαστική πρόσοψη για εκτέλεση
Αυτή η δοκιμή περιέχει προαιρετικές παραμέτρους. Εισαγάγετε την τιμή της παραμέτρου για προσθήκη στις παραμέτρους δοκιμής.
Οι παράμετροι μετράνε
Ναί!
Οχι
Ξαναδοκιμάσετε
Η δοκιμή έγινε όπως αναμενόταν;
Η δοκιμή απέτυχε. Η αναμενόμενη τιμή είναι {0}, αλλά η πραγματική τιμή είναι {1}.
Η δοκιμή απέτυχε απροσδόκητα.
Επιτυχείς δοκιμές:
Αποτυχημένες δοκιμές:
Δοκιμές που θα γίνουν:
Ο αριθμός καρέ στοίβας δεν πρέπει να υπερβαίνει την τρέχουσα ποσότητα καρέ ή δεν πρέπει να είναι αρνητικός.
Nitrocid KS
Ο επόπτης νήματος πυρήνα εντόπισε {0} κρίσιμα νήματα που δεν έχουν ξεκινήσει ακόμα.
Ο επόπτης νήματος πυρήνα εντόπισε {0} νεκρά νήματα.
Ο επόπτης νήματος πυρήνα απέτυχε
Συναγερμός ενεργοποιήθηκε!
Το όνομα του συναγερμού είναι κενό.
Ο συναγερμός δεν βρέθηκε.
Ο αριθμός συναγερμού με βάση το μηδέν δεν είναι έγκυρος.
Σήμερα είναι
Απέτυχε η εμφάνιση των τρεχουσών ωρών:
Η ζώνη ώρας {0} δεν βρέθηκε
Η ζώνη ώρας δεν βρέθηκε.
Το πακέτο πληροφοριών ζώνης ώρας δεν έχει εγκατασταθεί ακόμα στο σύστημά σας Linux. Εγκαταστήστε το 'tzdata' χρησιμοποιώντας τον διαχειριστή πακέτων της διανομής σας.
Παρακαλώ περιμένετε
Φόρτωση
Περιμένετε όσο αρχικοποιείται ο πυρήνας
Περιμένετε όσο τερματίζεται η λειτουργία του πυρήνα
Περιμένετε όσο γίνεται επανεκκίνηση του πυρήνα
Εκκίνηση
Λειτουργία ασφαλείας
Λειτουργία εντοπισμού σφαλμάτων
Τελευταία νέα από
Για να μπορείτε να λαμβάνετε τα τελευταία νέα, πρέπει να εγκαταστήσετε το πρόσθετο RSS Shell Extras. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε την εντολή 'getaddons' για να λάβετε όλα τα πρόσθετα!
Το ψευδώνυμο {0} δεν βρέθηκε για ερώτημα.
Ορίζει την τιμή της εξόδου στην επιλεγμένη μεταβλητή UESH
Τα απαιτούμενα επιχειρήματα δεν παρέχονται για όλες τις παρακάτω χρήσεις:
Τα απαιτούμενα επιχειρήματα δεν παρέχονται.
Δεν παρέχονται οι απαιτούμενοι διακόπτες.
Ένας από τους διακόπτες απαιτεί μια τιμή που δεν παρέχεται.
Οι διακόπτες που παρατίθενται παρακάτω είναι άγνωστοι.
Οι διακόπτες που παρατίθενται παρακάτω έρχονται σε αντίθεση μεταξύ τους.
Οι παρακάτω διακόπτες δεν δέχονται τιμές.
Ένα ή περισσότερα από τα ορίσματα αναμένουν αριθμητική τιμή, αλλά εσείς παρείχατε έναν μη έγκυρο αριθμό.
Ένα ή περισσότερα από τα επιχειρήματα αναμένουν μια ακριβή διατύπωση, αλλά παρείχατε μια μη έγκυρη λέξη.
Ένας ή περισσότεροι από τους διακόπτες αναμένουν μια αριθμητική τιμή, αλλά εσείς παρείχατε έναν μη έγκυρο αριθμό.
Συμβουλευτείτε αυτήν την εντολή για περισσότερες πληροφορίες
Η εντολή ματαιώθηκε.
Δεν πρέπει να εκτελέσετε απευθείας αυτήν την εντολή σε κατάσταση αναδίπλωσης.
Παρουσιάστηκε σφάλμα κατά την προσπάθεια αναδίπλωσης μιας εξόδου εντολής
Η εντολή ματαιώθηκε για τον ακόλουθο λόγο:
Παρέχεται μη έγκυρο μοτίβο εντολών.
Η εντολή δεν βρέθηκε.
Ο τύπος κελύφους {0} δεν υπάρχει.
Πρέπει να παρέχετε τη βάση εντολών.
Πρέπει να δώσετε την εντολή.
Η καθορισμένη εντολή έχει ήδη προστεθεί! Είναι πιθανό να έχετε αντικρουόμενα mod.
Η εντολή δεν έχει οριστεί
Δεν είναι δυνατή η φόρτωση ορισμένων προσαρμοσμένων εντολών.
Η προσαρμοσμένη εντολή που καθορίστηκε δεν βρέθηκε.
Δεν είναι δυνατή η εκφόρτωση ορισμένων από τις προσαρμοσμένες εντολές.
Η καθορισμένη εντολή έχει ήδη προστεθεί! Είναι πιθανό να έχετε πρόσθετα σε διένεξη.
Δεν είναι δυνατή η φόρτωση ορισμένων από τις εντολές του πρόσθετου.
Η εντολή addon που καθορίστηκε δεν βρέθηκε.
Δεν είναι δυνατή η εκφόρτωση ορισμένων από τις εντολές του πρόσθετου.
Αυτό το κέλυφος χρησιμοποιεί τις εντολές κάθετο για να εκτελέσει τις εντολές. Προσθέστε το σύμβολο κάθετου '/' στην αρχή της εντολής για να ξεκινήσετε. Για παράδειγμα:
Διαθέσιμες εντολές:
Εντολές προσθήκης πυρήνα:
Δεν υπάρχουν εντολές προσθήκης πυρήνα.
Ενοποιημένες εντολές:
Οι ενοποιημένες εντολές δεν εφαρμόζονται!!!
Εντολή:
Δεν μπορείτε να δηλώσετε το νέο μπλοκ πριν τοποθετήσετε εκφράσεις που υποστηρίζουν τη δημιουργία, όπως συνθήκες ή βρόχους. Ο αριθμός στοίβας είναι {0}.
Όταν ξεκινάτε ένα νέο μπλοκ, βεβαιωθείτε ότι έχετε τοποθετήσει σωστά τη στοίβα. Ο αριθμός στοίβας είναι {0}.
Το σενάριο είναι εσφαλμένο. Ελέγξτε το σενάριο και επιλύστε τυχόν σφάλματα.
Υπενθύμιση για τις εντολές κάθετο
Εκτελεί μια εξωτερική διαδικασία
Εκτελεί τη διαδικασία χωρίς να διακόπτει το νήμα του κελύφους. Θα δημιουργηθεί ένα ξεχωριστό παράθυρο.
Βρίσκει τις διαθέσιμες εντολές στον τρέχοντα τύπο κελύφους
Εμφανίζει εντολές mod
Εμφανίζει ψευδώνυμα εντολές
Εμφανίζει ενοποιημένες εντολές
Εμφανίζει εντολές πρόσθετου πυρήνα
Εμφανίζει όλες τις εντολές
Χρησιμοποιεί απλοποιημένη βοήθεια
Φορτώνει ιστορικά κελύφους
Επαναλαμβάνει την τελευταία ενέργεια ή την καθορισμένη εντολή
Αποθηκεύει ιστορικά κελύφους
Εμφανίζει μια τυχαία άκρη πυρήνα
Τα κοχύλια δεν μπορούν να ξεκινήσουν αν δεν έχει ξεκινήσει το μητρικό κέλυφος.
Η προσπάθεια προετοιμασίας του κελύφους απέτυχε
Σφάλμα στο διαχειριστικό κέλυφος: {0}
Σύστημα βοήθειας με ορίσματα πυρήνα
Εκτυπώνει το αρχείο καταγραφής εκκίνησης
Λαμβάνει το τρέχον ημερολόγιο του πυρήνα
Παραθέτει τους χρήστες
Αποθηκεύει τις πρόσφατες ειδοποιήσεις
Χειρίζεται με τις κύριες σημαίες χρήστη
Λαμβάνει τις πληροφορίες χρήστη
Αλλάζει την προτιμώμενη γλώσσα χρήστη
Πρέπει να ενεργοποιήσετε τη λειτουργία εντοπισμού σφαλμάτων για να μπορέσετε να χρησιμοποιήσετε το κέλυφος εντοπισμού σφαλμάτων.
Λαμβάνει το τρέχον backtrace
Ανακτά εύκολα τις πληροφορίες του αρχείου καταγραφής εντοπισμού σφαλμάτων χρησιμοποιώντας τον αριθμό συνεδρίας
Λαμβάνει μήνυμα από τον τύπο εξαίρεσης του πυρήνα. Χρήσιμο για εντοπισμό σφαλμάτων
Λαμβάνει μια τιμή πεδίου
Παίρνει αξία ακινήτου
Εμφανίζει όλα τα διαθέσιμα πρόσθετα
Εμφανίζει όλα τα διαθέσιμα πεδία από το καθορισμένο πρόσθετο
Εμφανίζει όλες τις διαθέσιμες λειτουργίες από το καθορισμένο πρόσθετο
Εμφανίζει όλες τις διαθέσιμες ιδιότητες από το καθορισμένο πρόσθετο
Εμφανίζει όλα τα βασικά πρόσθετα και την κατάστασή τους
Εμφανίζει όλα τα διαθέσιμα δημόσια πεδία
Καταργεί τα μηνύματα σφάλματος
Παραθέτει όλα τα διαθέσιμα δημόσια ακίνητα
Παραθέτει όλα τα διαθέσιμα κελύφη
Προεπισκόπηση του πιτσιλίσματος
Καθορίζει εάν θα δοκιμάσετε τη λειτουργία σημαντικών μηνυμάτων στο splash
Καθορίζει το περιβάλλον εκκίνησης της οθόνης
Προσθέτει ένα νέο byte στην καθορισμένη θέση
Ανοίγει το διαδραστικό εξαγωνικό πρόγραμμα επεξεργασίας TUI
Ανοίγει το διαδραστικό πρόγραμμα επεξεργασίας
Προσθέτει ομάδες
Προσθέτει χρήστες σε μια ομάδα
Διοικητικό κέλυφος
Ηχεί από την κονσόλα
Μετονομάζει την ομάδα αρχείων σε επιλεγμένη μορφή
Εκτυπώνει τους αριθμούς των γραμμών μαζί με τα περιεχόμενα
Εκτυπώνει μόνο τα περιεχόμενα
Αναγκαστική αντιμετώπιση των δυαδικών αρχείων ως απλού κειμένου
Λαμβάνει τον τρέχοντα κατάλογο
Τι νέο υπάρχει σε αυτή την έκδοση του Nitrocid;
Ελέγχει το κλείδωμα του αρχείου ή του φακέλου
Περιμένει μέχρι να ξεκλειδωθεί το αρχείο ή ο φάκελος
Αλλάζει γλώσσα
Χρησιμοποιεί τις ρυθμίσεις γλώσσας συστήματος για να προσπαθήσει να συμπεράνει τη γλώσσα από την οποία
Αλλάζει τη γλώσσα χρήστη αντί για τη γλώσσα συστήματος
Στυλ επιλογής μίας γραμμής
Στυλ επιλογής δύο γραμμών
Μοντέρνο στυλ επιλογής
Στυλ επιλογής τραπεζιού
Η έξοδος μπορεί να είναι μόνο ένας χαρακτήρας
Η έξοδος μπορεί να είναι περισσότερο από έναν χαρακτήρα
Συνδυάζει τα δύο αρχεία κειμένου ή περισσότερα στην κονσόλα.
Συγκρίνεται μεταξύ των δύο αρχείων κειμένου.
Μετατρέπει τις καταλήξεις των γραμμών στη μορφή των Windows
Μετατρέπει τις καταλήξεις των γραμμών σε μορφή Unix
Μετατρέπει τις καταλήξεις των γραμμών στη μορφή Mac OS 9
Αναγκάζει τη μετατροπή τέλους γραμμής
Δείχνει μόνο την ημερομηνία
Δείχνει μόνο την ώρα
Χρησιμοποιεί UTC αντί για τοπικό
Ξεκινά το κέλυφος εντοπισμού σφαλμάτων
Αποκωδικοποιεί το κωδικοποιημένο αρχείο
Καθορίζει το κλειδί
Καθορίζει το διάνυσμα αρχικοποίησης
Αποκωδικοποιεί το κωδικοποιημένο κείμενο
Αποκωδικοποιεί το κείμενο από την αναπαράσταση BASE64
Παρέχει πληροφορίες για έναν δίσκο
Διαχειριστείτε τους οδηγούς σας
Εκτυπώνει το κείμενο ως έχει χωρίς ανάλυση κράτησης θέσης
Επεξεργάζεται ένα αρχείο
Αναγκάζει τη λειτουργία κειμένου
Επιβάλλει τη λειτουργία εξάγωνο
Επιβάλλει τη λειτουργία JSON
Αναγκάζει τη λειτουργία SQL
Κωδικοποιεί το αρχείο
Κωδικοποιεί το κείμενο
Κωδικοποιεί το κείμενο σε μια αναπαράσταση BASE64
Αναδρομικά αναζητά ένα αρχείο
Εκτελεί μια εντολή σε ένα αρχείο
Βρίσκει ένα αρχείο στον καθορισμένο κατάλογο ή στον τρέχοντα κατάλογο χρησιμοποιώντας κανονικές εκφράσεις
Διχαλώνει το κέλυφος UESH για να δημιουργήσει ένα άλλο στιγμιότυπο
Καθορίζει τη διαδρομή εξόδου
Λαμβάνει όλα τα πρόσθετα από την επίσημη σελίδα λήψης και τα εγκαθιστά
Επανεγκαθιστά τα πρόσθετα
Λαμβάνει όλους τους χειριστές επεκτάσεων από όλες τις επεκτάσεις
Λαμβάνει μια μεταβλητή διαμόρφωσης και την τιμή της
Λαμβάνει τον προεπιλεγμένο χειριστή επέκτασης από την καθορισμένη επέκταση
Λαμβάνει τους προεπιλεγμένους χειριστές επεκτάσεων από όλες τις επεκτάσεις
Λαμβάνει τους χειριστές επεκτάσεων από την καθορισμένη επέκταση
Παίρνει το κλειδί και το διάνυσμα αρχικοποίησης για συμμετρική κωδικοποίηση
Λαμβάνει το τρέχον όνομα κεντρικού υπολογιστή
Διαδραστικό σύστημα διαχείρισης αρχείων κεντρικού υπολογιστή
Επιτρέπει στον χρήστη να εισαγάγει την είσοδο ως κωδικό πρόσβασης
Εμφανίζει πληροφορίες άδειας χρήσης για τον πυρήνα
Ελέγχει μια δέσμη ενεργειών UESH για συντακτικά σφάλματα
Εμφανίζει έναν φάκελο αναδρομικά
Εμφανίζει έναν φάκελο χρησιμοποιώντας τη φόρμα δέντρου
Εμφανίζει όλες τις διαθέσιμες διαμορφώσεις
Βαθιές λεπτομέρειες για όλες τις διαμορφώσεις, συμπεριλαμβανομένων των καταχωρίσεών τους
Εμφανίζει όλες τις μεταβλητές διαμόρφωσης και τις τιμές τους
Εμφανίζει όλες τις διαθέσιμες συνδέσεις
Παραθέτει τους διαθέσιμους χειριστές επεκτάσεων
Εμφανίζει όλα τα διαμερίσματα του δίσκου
Εμφανίζει όλους τους δίσκους
Εμφανίζει τις ηλεκτρονικές συσκευές δικτύου
Παρέχει πληροφορίες σχετικά με ένα διαμέρισμα από τον καθορισμένο δίσκο
Βρίσκει ένα δεδομένο όνομα αρχείου από καταλόγους αναζήτησης διαδρομής
Διαχείριση δικαιωμάτων για ομάδες
Καθορίζει τον αριθμό των φορών για ping
Αποκτά την τρέχουσα πλατφόρμα
Εμφανίζει το όνομα της πλατφόρμας
Εμφανίζει την έκδοση πλατφόρμας
Εμφανίζει τα bits της πλατφόρμας
Εμφανίζει την έκδοση της πλατφόρμας .NET
Εμφανίζει το αναγνωριστικό χρόνου εκτέλεσης πλατφόρμας .NET
Επανεκκινεί τον πυρήνα
Επανεκκινεί τον πυρήνα σε ασφαλή λειτουργία.
Επανεκκινεί τον πυρήνα σε λειτουργία συντήρησης.
Επανεκκινεί τον πυρήνα σε λειτουργία εντοπισμού σφαλμάτων.
Αφαιρεί ένα αρχείο ή έναν κατάλογο με ασφάλεια
Αφαιρεί μια ομάδα από τη λίστα
Αφαιρεί έναν χρήστη από την ομάδα
Αποθηκεύει την τρέχουσα διαμόρφωση του πυρήνα στο αρχείο του
Σας δίνει την επιλογή να επιλέξετε την προφύλαξη οθόνης για να τη δοκιμάσετε
Ανοίγει τις ρυθμίσεις της προφύλαξης οθόνης του πρόσθετου
Ανοίγει τις ρυθμίσεις του προγράμματος οδήγησης
Ανοίγει τις προσαρμοσμένες ρυθμίσεις
Ορίζει μια μεταβλητή διαμόρφωσης σε μια καθορισμένη τιμή
Ορίζει τον προεπιλεγμένο χειριστή επέκτασης της καθορισμένης επέκτασης στον συγκεκριμένο υλοποιητή
Ανοίγει ένα διαδραστικό TUI στο οποίο θα μπορείτε να βλέπετε το παγκόσμιο ρολόι σε πραγματικό χρόνο
Λειτουργεί για καθορισμένα χιλιοστά του δευτερολέπτου
Εκτελεί την εντολή ως χρήστης root
Υπολογίζει αθροίσματα κειμένου.
Δημιουργεί έναν συμβολικό σύνδεσμο προς ένα αρχείο ή έναν φάκελο
Εμφανίζει τις πληροφορίες συστήματος
Εμφανίζει τις πληροφορίες υλικού
Εμφανίζει τις πληροφορίες χρήστη
Δείχνει το μήνυμα της ημέρας
Εμφανίζει το μήνυμα της επόμενης ημέρας μετά τη σύνδεση
Εμφανίζει όλες τις πληροφορίες
Διαχειριστής εργασιών
Προεπισκόπηση ενός θέματος
Επιλέγει ένα θέμα και το ορίζει
Ρυθμίστε αμέσως το θέμα στην επιλογή
Αφαιρεί μια μεταβλητή από τη λίστα μεταβλητών UESH
Απλώς σκουπίζει την τιμή της μεταβλητής χωρίς να την αφαιρέσει
Εμφανίζει το χρόνο λειτουργίας του πυρήνα
Εμφανίζει τις δύο χρήσιμες διευθύνσεις URL για μη αυτόματο τρόπο.
Λαμβάνει την τρέχουσα έκδοση
Εμφανίζει την έκδοση του API mod kernel
Εμφανίζει την έκδοση του πυρήνα
Λαμβάνει το τρέχον όνομα χρήστη
Αναδιπλώνει το αρχείο κειμένου
Καθορίζει τις στήλες ανά γραμμή
Μπορείτε να συνδεθείτε σε αυτούς τους λογαριασμούς:
Απολαύστε τη μέρα σας
Σφάλμα κατά την προσπάθεια ορισμού MAL: {0}
Σφάλμα κατά την προσπάθεια λήψης MAL: {0}
Το μήνυμα της επόμενης ημέρας μετά τη σύνδεση ενδέχεται να μην είναι μηδενικό.
Καλώς ήρθατε στο Nitrocid Kernel!
Σφάλμα κατά την προσπάθεια ορισμού MOTD: {0}
Σφάλμα κατά την προσπάθεια λήψης MOTD: {0}
Το μήνυμα της ημέρας μπορεί να μην είναι μηδενικό.
Πατήστε οποιοδήποτε γράμμα στο πληκτρολόγιό σας για να το ορίσετε σε αυτόν τον χαρακτήρα.
Γράψτε έναν αριθμό κινητής υποδιαστολής στην παρακάτω προτροπή. Βεβαιωθείτε ότι αυτός ο αριθμός είναι αυτής της μορφής
Γράψτε έναν φυσικό αριθμό στην παρακάτω προτροπή.
Κράτα το
Αφαίρεσε το
Προσθήκη νέου στοιχείου
Τι θέλετε να κάνετε με αυτό το αντικείμενο;
Εισαγάγετε μια τιμή για το νέο στοιχείο
Επιλέχθηκε μη έγκυρη ενέργεια.
Γράψτε οποιοδήποτε κείμενο για χρήση. Θυμηθείτε, ακολουθήστε την περιγραφή της επιλογής που έχετε επιλέξει.
Καταχωρεί το όνομά σας στην απομακρυσμένη συσκευή εντοπισμού σφαλμάτων
Αποσυνδέεται από το απομακρυσμένο πρόγραμμα εντοπισμού σφαλμάτων
Σίγαση ή κατάργηση σίγασης των αρχείων καταγραφής του πυρήνα
Δεν υπήρχαν αρκετά επιχειρήματα. Δείτε παρακάτω για χρήση:
>> Απομακρυσμένη συνομιλία: έκδοση
>> Καλώς ήρθατε! Αυτή είναι η πρώτη φορά που μπαίνεις σε απομακρυσμένη συνομιλία. Στο απομακρυσμένο πρόγραμμα εντοπισμού σφαλμάτων, χρησιμοποιήστε το "/register <name>" για να εγγραφείτε. Δεν μπορείτε να μιλήσετε μέχρι να εγγραφείτε.
Πόσα χιλιοστά του δευτερολέπτου χρειάστηκαν πραγματικά για να κοιμηθεί κανείς μόνο για ένα χιλιοστό του δευτερολέπτου;
Πόσα τσιμπούρια χρειάστηκαν πραγματικά για να κοιμηθεί κανείς μόνο για ένα χιλιοστό του δευτερολέπτου;
Δοκιμές για την αλλαγή της γλώσσας στη γλώσσα που προτιμάτε
Επιλέξτε τη γλώσσα σας
Γράψτε μια μεταφράσιμη συμβολοσειρά για να ελέγξετε:
Γράψτε μια μεταφράσιμη διαδρομή αρχείου λίστας συμβολοσειρών για έλεγχο:
Δοκιμάζει το διαδραστικό σύστημα TUI με αλληλεπίδραση διπλού υαλοπίνακα
Δοκιμάζει το διαδραστικό σύστημα TUI με μια αλληλεπίδραση με ένα μόνο παράθυρο
Δοκιμάζει το διαδραστικό σύστημα TUI με μια αλληλεπίδραση με ένα μόνο παράθυρο και με ανανέωση των πληροφοριών του δεύτερου παραθύρου
Γράψτε έναν αριθμό χρώματος που κυμαίνεται από το 1 έως το 255:
Ενεργοποιεί το πρόγραμμα εντοπισμού σφαλμάτων
Προηγούμενη τιμή
Τρέχουσα τιμή
Παραβλέπει όλες τις απεσταλμένες ειδοποιήσεις
Ενεργοποιεί το σύστημα ειδοποιήσεων
Δοκιμάζει τη λειτουργία ενημέρωσης πυρήνα
Είναι ενημερωμένος ο πυρήνας;
Έλεγχοι για σύνδεση στο Διαδίκτυο
Διαθεσιμότητα Διαδικτύου είναι
Δοκιμάζει το νήμα του θυγατρικού πυρήνα
Δοκιμάζει το νήμα του πυρήνα
Γράψτε έναν όρο αναζήτησης:
Έλεγχοι για τη σύνδεση δικτύου
Η διαθεσιμότητα δικτύου είναι
Εκτυπώστε μια συμβολοσειρά στην κονσόλα
Εκτυπώστε μια συμβολοσειρά για εντοπισμό σφαλμάτων
Εκτυπώστε μια συμβολοσειρά για εντοπισμό σφαλμάτων με μορφοποίηση
Εκτυπώστε μια συμβολοσειρά στην κονσόλα με μορφοποίηση
Εκτυπώστε μια συμβολοσειρά figlet στην κονσόλα
Εκτυπώστε μια συμβολοσειρά figlet στην κονσόλα με μορφοποίηση
Εκτυπώστε μια συμβολοσειρά στην κονσόλα με επισήμανση
Εκτυπώστε ένα διαχωριστικό στην κονσόλα
Εκτυπώστε ένα διαχωριστικό σε κονσόλα με χρώμα
Εκτυπώστε ένα διαχωριστικό στην κονσόλα με μορφοποίηση και χρώμα
Εκτυπώστε ένα διαχωριστικό στην κονσόλα με μορφοποίηση
Εκτυπώστε μια συμβολοσειρά στην κονσόλα με νέες γραμμές στη συμβολοσειρά
Εκτυπώστε μια συμβολοσειρά στην κονσόλα με μηδενικούς χαρακτήρες
Ενεργοποιεί τον απομακρυσμένο εντοπισμό σφαλμάτων
Ειδοποίηση δοκιμής
Η περιγραφή είναι εδώ
Ειδοποίηση προόδου δοκιμής
Στέλνει μια ειδοποίηση αποτυχίας προόδου για να ελέγξει τον δέκτη
Ειδοποίηση αποτυχίας δοκιμής
Δοκιμή απροσδιόριστης ειδοποίησης
Στέλνει μια ειδοποίηση ως αστερίσκος για να ελέγξει τον δέκτη
Δοκιμή απλής ειδοποίησης
Δοκιμάζει ορίσματα
Δοκιμάζει την κρυπτογραφικά ασφαλή γεννήτρια τυχαίων αριθμών
Επιστρεφόμενοι αριθμοί:
Δοκιμάζει ένα συμβάν
Γράψτε ένα όνομα εκδήλωσης:
Γράψτε μια διαδρομή προς το αρχείο συναρμολόγησης:
Δοκιμάζει τον επιλογέα αρχείων
Έχετε επιλέξει
Δοκιμάζει τον επιλογέα πολλαπλών αρχείων
Δοκιμάζει τον επιλογέα φακέλου
Δοκιμάζει τον επιλογέα πολλαπλών φακέλων
Δοκιμάζει τα κουμπιά στο πλαίσιο πληροφοριών
Δοκιμάζει το έγχρωμο πλαίσιο εισαγωγής στο πλαίσιο πληροφοριών
Δοκιμάζει το πλαίσιο εισαγωγής στο πλαίσιο πληροφοριών
Δοκιμάζει το στυλ πολλαπλής επιλογής εισαγωγής στο πλαίσιο πληροφοριών
Δοκιμάζει το στυλ επιλογής εισόδου στο πλαίσιο πληροφοριών
Δοκιμάζει το στυλ πολλαπλής επιλογής εισόδου
Δοκιμάζει το στυλ επιλογής εισόδου
Δοκιμάζει το πρόγραμμα εγγραφής καταχώρισης λίστας
Εσοχή 1:
Εσοχή 2:
Δοκιμάζει το σύστημα παρουσίασης
Δοκιμάζει τον χειριστή προόδου
Αρχικοποίηση...
Γράψτε μια συμβολοσειρά για έλεγχο:
Γράψε μια κανονική έκφραση:
Δοκιμάζει τη γεννήτρια τυχαίων αριθμών
Δοκιμάζει τη δυνατότητα οθόνης για την κονσόλα
Η απόδοση της οθόνης απέτυχε:
Δοκιμάζει διακόπτες
Το σύμβολο κράτησης θέσης μπορεί να μην είναι μηδενικό
Η ενέργεια κράτησης θέσης ενδέχεται να μην είναι μηδενική
Το placeholder δεν είναι εγγεγραμμένο
Το σύμβολο κράτησης θέσης πρέπει να πληροί αυτήν τη μορφή
Η συνθήκη πρέπει να τοποθετηθεί στο τέλος.
Δεν είναι δυνατή η εγγραφή μιας συνθήκης που υπάρχει ήδη.
Δεν είναι δυνατή η εγγραφή μιας κενή συνθήκης.
Δεν είναι δυνατή η κατάργηση της εγγραφής μιας συνθήκης που δεν υπάρχει.
Δεν μπορείς να βγεις από το μητρικό κέλυφος. Εννοούσατε να αποσυνδεθείτε από τον λογαριασμό σας, να κλείσετε τον πυρήνα ή να τον επανεκκινήσετε;
Δεν βρέθηκαν εντολές.
Μη έγκυρος αριθμός φορών.
Δεν μπορώ να επαναλάβω τον εαυτό μου.
Ο αριθμός συνεδρίας δεν είναι έγκυρος.
Ο καθορισμένος τύπος κύριας σημαίας δεν είναι έγκυρος
Το πλήρες όνομα ορίστηκε σε {0}. Μπορεί να θέλετε να συνδεθείτε ξανά.
Το πλήρες όνομα είναι κενό.
Βασικές πληροφορίες χρήστη
Προτιμώμενη γλώσσα
Σημαίες
Άδειες
Ομάδες
Η προτιμώμενη γλώσσα χρήστη ορίστηκε σε {0}. Μπορεί να θέλετε να συνδεθείτε ξανά.
Διαχειριστής Shell
Μη έγκυρος αριθμός συνεδρίας
Δεν υπάρχει τέτοιος αριθμός συνεδρίας
Δεν υπάρχει τέτοιος τύπος εξαίρεσης
Όνομα τύπου εξαίρεσης
Μήνυμα
Πληροφορίες πεδίου για
αξία
Αποτυχία λήψης πληροφοριών πεδίου για
Πληροφορίες ιδιοκτησίας για
Αποτυχία λήψης πληροφοριών ιδιοκτησίας για
Πατημένος κωδικός χαρακτήρα
Λίστα πεδίων για
Λίστα λειτουργιών για
Κατάλογος ακινήτων για
Λίστα πρόσθετων
Λίστα με βασικά πρόσθετα
Λίστα με κοχύλια
Το πλαίσιο splash δεν είναι έγκυρο
Διαθέσιμα πιτσιλιές:
Αυτή η εντολή δεν υποστηρίζεται στα Windows.
Κέλυφος εντοπισμού σφαλμάτων
Ο καθορισμένος αριθμός byte {0} δεν είναι έγκυρος αριθμός.
Δημιουργία ομάδας {0}...
Προσθήκη χρήστη {0} στην ομάδα {1}...
Τώρα μπορείτε να εκτελέσετε το "{0}" ως "{1}"!
Το αρχείο ή ο φάκελος χρησιμοποιείται ήδη.
Αναμονή μέχρι να ξεκλειδωθεί το αρχείο ή ο φάκελος...
Το αρχείο ή ο φάκελος δεν χρησιμοποιείται.
Ίσως χρειαστεί να αποσυνδεθείτε και να συνδεθείτε ξανά για να τεθούν σε ισχύ οι αλλαγές.
Αλλαγή MAL...
Αλλαγή MOTD...
Οι κωδικοί πρόσβασης δεν ταιριάζουν.
Δεν είναι δυνατός ο συνδυασμός κειμένου και δυαδικών αρχείων.
Το αρχείο προέλευσης δεν υπάρχει.
Το αρχείο προορισμού δεν υπάρχει.
Τα δύο αρχεία είναι πανομοιότυπα.
Τα δύο αρχεία είναι διαφορετικά.
Διαφορετικός
Δεν είναι δυνατή η μετατροπή των καταλήξεων γραμμών σε ένα δυαδικό αρχείο, καθώς οδηγεί σε καταστροφή αρχείων.
Ο οδηγός δεν βρέθηκε.
Προγράμματα οδήγησης για
Όνομα προγράμματος οδήγησης
Όνομα τύπου προγράμματος οδήγησης
Τύπος προγράμματος οδήγησης
Η διαχείριση προγραμμάτων οδήγησης είναι απενεργοποιημένη σε ασφαλή λειτουργία.
Δεν είναι δυνατή η επεξεργασία του αρχείου {0} επειδή δεν βρέθηκε.
Χρησιμοποιείται κλειδί
Χρησιμοποιείται διάνυσμα αρχικοποίησης
Πληροφορίες συναρμολόγησης .NET
Το αρχείο δεν είναι έγκυρο συγκρότημα .NET.
Επιπλέον πληροφορίες
Ορισμένα ή όλα τα πρόσθετά σας έχουν εγκατασταθεί. Εάν θέλετε να τα εγκαταστήσετε ξανά, χρησιμοποιήστε το διακόπτη -reinstall.
Λήψη του πακέτου πρόσθετων...
Αποτυχία λήψης του πακέτου πρόσθετου
Λήψη του πακέτου πρόσθετων...
Αποτυχία λήψης του πακέτου πρόσθετου
Εγκατάσταση του πακέτου πρόσθετων...
Αποτυχία εγκατάστασης του πακέτου πρόσθετου
Επέκταση
Χειριστής επέκτασης
Όνομα κλειδιού
Περιγραφή κλειδιού
Τύπος κλειδιού
Μεταβλητή κλειδιού
Το κλειδί δεν βρέθηκε.
Η διαμόρφωση δεν βρέθηκε.
Διαθέσιμοι τύποι διαμόρφωσης
Καμία τέτοια επέκταση.
Προεπιλεγμένος χειριστής επέκτασης
Υποστηρίζονται μόνο συμμετρικοί αλγόριθμοι κωδικοποίησης που χρησιμοποιούν και το κλειδί και το διάνυσμα αρχικοποίησης.
Το σενάριο πέτυχε.
Το σενάριο απέτυχε. Το πιο πιθανό είναι να υπάρχει συντακτικό σφάλμα. Ελέγξτε το σενάριό σας για σφάλματα και δοκιμάστε ξανά να εκτελέσετε το linter.
Η δέσμη σεναρίων απέτυχε απροσδόκητα προσπαθώντας να αναλύσει το σενάριό σας.
Πληροφορίες για
Οι συμμετοχές μετράνε
Όνομα καταχώρισης
Εμφάνιση ως
Περιγραφή
Τα κλειδιά μετράνε
Χρησιμοποιήστε την εντολή {0} για να λάβετε τα μεμονωμένα κλειδιά
Μεταβλητές διαμόρφωσης για
Συνδέσεις για τον τύπο
Παράδειγμα
Πληροφορίες χειριστή επέκτασης για
Εφαρμογή χειριστή
Μεταδεδομένα χειριστή
Περιέχει λειτουργία χειριστή
Περιέχει λειτουργία χειριστή πληροφοριών
Αγνωστος οικοδεσπότης
Βρέθηκε αρχείο στη διαδρομή:
Το αρχείο δεν βρέθηκε στους καταλόγους αναζήτησης διαδρομής.
Δεν υπάρχει τέτοια άδεια
Δεν υπάρχει τέτοια λειτουργία άδειας
Η ομάδα {0} καταργήθηκε.
Καταργήθηκε ο χρήστης {0} από την ομάδα {1}.
Διαθέσιμες προφυλάξεις οθόνης:
Η αναζήτηση {0} για {1} απέτυχε.
Πρέπει να περάσετε τον διακόπτη -set με τη μεταβλητή στην οποία θέλετε να ορίσετε αυτήν την τιμή.
όπου θα είναι ο αποταμιευτής
Για να αποκτήσετε επιπλέον προφύλαξη οθόνης, εγκαταστήστε το πρόσθετο του πακέτου προφύλαξης οθόνης.
Για να λάβετε επιπλέον πιτσιλιές, εγκαταστήστε το πρόσθετο του πακέτου splash.
Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το διακόπτη τύπου για να ανοίξετε τις ακόλουθες ρυθμίσεις
Ρυθμίσεις βάσης
Προσαρμοσμένες ρυθμίσεις
Είστε ήδη υπερχρήστης!
Απέτυχε η εκτέλεση της εντολής ως υπερχρήστης.
Δεν μπορώ να κάνω συμβολικό σύνδεσμο.
Ρυθμίσεις πυρήνα
Έκδοση πυρήνα:
Λειτουργία εντοπισμού σφαλμάτων:
Τρέχοντας από το GRILO:
Λειτουργία σε συνηθισμένο περιβάλλον:
Λειτουργία ασφαλείας:
Ρυθμίσεις υλικού
Χρησιμοποιήστε το "hwinfo" για εκτεταμένες πληροφορίες σχετικά με το υλικό.
Ρυθμίσεις χρήστη
Τρέχον όνομα χρήστη:
Τρέχον όνομα κεντρικού υπολογιστή:
Διαθέσιμα ονόματα χρήστη:
Επιλέξτε μία κατηγορία
Πίσω
έχει λήξει
Διαθέσιμος
Επιλέξτε ένα θέμα
Θέλετε να ορίσετε αυτό το θέμα;
Ναι, ρυθμίστε το!
Όχι, μην το ρυθμίσετε.
Για πρόσβαση στο εγχειρίδιο χρήσης για γενικές χρήσεις του Nitrocid, επισκεφτείτε τον παρακάτω σύνδεσμο:
Για πρόσβαση στο εγχειρίδιο προγραμματιστή για ενημερωμένους τρόπους τροποποίησης του πυρήνα και προφύλαξης οθόνης, επισκεφτείτε τον παρακάτω σύνδεσμο:
Εκτελείτε ήδη την αυξημένη συνεδρία Nitrocid!
Αύξηση της συνεδρίας Nitrocid...
Αυτή η εντολή δεν είναι διαθέσιμη για την πλατφόρμα σας.
Μη έγκυρος αριθμός στηλών.
ΤΕΡΜΑΤΙΣΜΟΣ ΛΕΙΤΟΥΡΓΙΑΣ
Επανεκκίνηση
Σύνδεση
Τι θέλετε να κάνετε;
Επιλέξτε έναν λογαριασμό χρήστη με τον οποίο θέλετε να συνδεθείτε.
Εισαγάγετε τον κωδικό πρόσβασης για τον χρήστη
Λάθος κωδικός πρόσβασης για τον χρήστη.
Η εγγραφή έγινε με επιτυχία! Γεια, {0}!
Δεν υπάρχει περιγραφή εντολής απομακρυσμένου εντοπισμού σφαλμάτων
Ο τύπος δεδομένων που καθορίστηκε {0} δεν είναι έγκυρος.
Η πλατφόρμα {0} που καθορίστηκε δεν είναι έγκυρη.
Υποστηρίζετε το λάθος άλογο;
Ξεκινά το παιχνίδι Hangman
Ένα λάθος γράμμα και είσαι κρεμασμένος!
Δοκιμάστε τις δεξιότητές σας στον Κρεμάλα πετώντας ένα τυχαίο γράμμα.
Είσαι διαστημόπλοιο και οι μετεωρίτες έρχονται να σε καταστρέψουν. Μπορείς να τους αποφύγεις;
Λαμβάνει μια τυχαία προσφορά
Ρωσική ρουλέτα
Δύο διαστημόπλοια τσακώνονται μεταξύ τους. Μια βολή και το διαστημόπλοιο θα φυσήξει. Αυτό είναι ένα τοπικό παιχνίδι δύο παικτών.
Ο προσομοιωτής παιχνιδιού Wordle
Παίξτε το παιχνίδι Wordle αρχικά
Εορτάζει την 5η επέτειο από την κυκλοφορία του πυρήνα
Ανοίγει το αρχείο αρχειοθέτησης στο κέλυφος αρχειοθέτησης
Λαμβάνει όλες τις λυρικές γραμμές από το λυρικό αρχείο
Ανοίγει ένα διαδραστικό πρόγραμμα αναπαραγωγής μουσικής
Παίζει ένα αρχείο στίχων
Παίζει έναν ήχο
Προσθέτει ένα ξυπνητήρι για να σας ειδοποιεί όταν το φλιτζάνι του τσαγιού ή του καφέ σας είναι έτοιμο.
Ματαιώνει έναν συναγερμό που σας ειδοποιεί όταν το φλιτζάνι του τσαγιού ή του καφέ σας είναι έτοιμο.
Εμφάνιση πληροφοριών σχετικά με τον τύπο του φανταστικού αριθμού που καθορίζεται από έναν καθορισμένο πραγματικό και φανταστικό αριθμό
Διαχείριση ημερολογίου, συμβάντων και υπενθυμίσεων
Τύπος ημερολογίου για εργασία
Χρησιμοποιήστε το πρόγραμμα προβολής ημερολογίου βάσει πίνακα
Μετατρέπει τη δεκαεξαδική αναπαράσταση του χρώματος σε αριθμούς RYB.
Μετατρέπει τη δεκαεξαδική αναπαράσταση του χρώματος σε αριθμούς RYB σε μορφή KS.
Μετατρέπει τη δεκαεξαδική αναπαράσταση του χρώματος σε αριθμούς CMYK.
Μετατρέπει τη δεκαεξαδική αναπαράσταση του χρώματος σε αριθμούς CMYK σε μορφή KS.
Μετατρέπει τη δεκαεξαδική αναπαράσταση του χρώματος σε αριθμούς CMY.
Μετατρέπει τη δεκαεξαδική αναπαράσταση του χρώματος σε αριθμούς CMY σε μορφή KS.
Μετατρέπει τη δεκαεξαδική αναπαράσταση του χρώματος σε αριθμούς HSL.
Μετατρέπει τη δεκαεξαδική αναπαράσταση του χρώματος σε αριθμούς HSL σε μορφή KS.
Μετατρέπει τη δεκαεξαδική αναπαράσταση του χρώματος σε αριθμούς HSV.
Μετατρέπει τη δεκαεξαδική αναπαράσταση του χρώματος σε αριθμούς HSV σε μορφή KS.
Μετατρέπει τη δεκαεξαδική αναπαράσταση του χρώματος σε αριθμούς YIQ.
Μετατρέπει τη δεκαεξαδική αναπαράσταση του χρώματος σε αριθμούς YIQ σε μορφή KS.
Μετατρέπει τη δεκαεξαδική αναπαράσταση του χρώματος σε αριθμούς YUV.
Μετατρέπει τη δεκαεξαδική αναπαράσταση του χρώματος σε αριθμούς YUV σε μορφή KS.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς RGB σε CMYK.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς RGB σε CMYK σε μορφή KS.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς RGB σε CMY.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς RGB σε CMY σε μορφή KS.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς RGB σε HSL.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς RGB σε HSL σε μορφή KS.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς RGB σε HSV.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς RGB σε HSV σε μορφή KS.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς RGB σε RYB.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς RGB σε RYB σε μορφή KS.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς RGB σε YIQ.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς RGB σε YIQ σε μορφή KS.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς RGB σε YUV.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς RGB σε YUV σε μορφή KS.
Μετατρέπει τους αριθμούς χρώματος RYB σε δεκαεξαδικό.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς RYB σε CMYK.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς RYB σε CMYK σε μορφή KS.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς RYB σε CMY.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς RYB σε CMY σε μορφή KS.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς RYB σε HSL.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς RYB σε HSL σε μορφή KS.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς RYB σε HSV.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς RYB σε HSV σε μορφή KS.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς RYB σε RGB.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς RYB σε RGB σε μορφή KS.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς RYB σε YIQ.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς RYB σε YIQ σε μορφή KS.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς RYB σε YUV.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς RYB σε YUV σε μορφή KS.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς HSL σε δεκαεξαδικό.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς HSL σε CMYK.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς HSL σε CMYK σε μορφή KS.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς HSL σε CMY.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς HSL σε CMY σε μορφή KS.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς HSL σε HSV.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς HSL σε HSV σε μορφή KS.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς HSL σε RGB.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς HSL σε RGB σε μορφή KS.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς HSL σε RYB.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς HSL σε RYB σε μορφή KS.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς HSL σε YIQ.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς HSL σε YIQ σε μορφή KS.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς HSL σε YUV.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς HSL σε YUV σε μορφή KS.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς HSV σε δεκαεξαδικό.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς HSV σε CMYK.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς HSV σε CMYK σε μορφή KS.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς HSV σε CMY.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς HSV σε CMY σε μορφή KS.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς HSV σε HSL.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς HSV σε HSL σε μορφή KS.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς HSV σε RGB.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς HSV σε RGB σε μορφή KS.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς HSV σε RYB.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς HSV σε RYB σε μορφή KS.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς HSV σε YIQ.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς HSV σε YIQ σε μορφή KS.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς HSV σε YUV.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς HSV σε YUV σε μορφή KS.
Μετατρέπει τους αριθμούς χρώματος CMYK σε δεκαεξαδικό.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς CMYK σε RGB.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς CMYK σε RGB σε μορφή KS.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς CMYK σε RYB.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς CMYK σε RYB σε μορφή KS.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς CMYK σε HSL.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς CMYK σε HSL σε μορφή KS.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς CMYK σε HSV.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς CMYK σε HSV σε μορφή KS.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς CMYK σε CMY.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς CMYK σε CMY σε μορφή KS.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς CMYK σε YIQ.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς CMYK σε YIQ σε μορφή KS.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς CMYK σε YUV.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς CMYK σε YUV σε μορφή KS.
Μετατρέπει τους χρωματικούς αριθμούς CMY σε δεκαεξαδικό.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς CMY σε CMYK.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς CMY σε CMYK σε μορφή KS.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς CMY σε HSL.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς CMY σε HSL σε μορφή KS.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς CMY σε HSV.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς CMY σε HSV σε μορφή KS.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς CMY σε RGB.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς CMY σε RGB σε μορφή KS.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς CMY σε RYB.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς CMY σε RYB σε μορφή KS.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς CMY σε YIQ.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς CMY σε YIQ σε μορφή KS.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς CMY σε YUV.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς CMY σε YUV σε μορφή KS.
Μετατρέπει τους αριθμούς χρώματος YIQ σε δεκαεξαδικό.
Μετατρέπει τους αριθμούς χρώματος YIQ σε CMYK.
Μετατρέπει τους χρωματικούς αριθμούς YIQ σε CMYK σε μορφή KS.
Μετατρέπει τους αριθμούς χρώματος YIQ σε CMY.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς YIQ σε CMY σε μορφή KS.
Μετατρέπει τους χρωματικούς αριθμούς YIQ σε HSL.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς YIQ σε HSL σε μορφή KS.
Μετατρέπει τους αριθμούς χρώματος YIQ σε HSV.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς YIQ σε HSV σε μορφή KS.
Μετατρέπει τους χρωματικούς αριθμούς YIQ σε RGB.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς YIQ σε RGB σε μορφή KS.
Μετατρέπει τους αριθμούς χρώματος YIQ σε RYB.
Μετατρέπει τους χρωματικούς αριθμούς YIQ σε RYB σε μορφή KS.
Μετατρέπει τους χρωματικούς αριθμούς YIQ σε YUV.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς YIQ σε YUV σε μορφή KS.
Μετατρέπει τους χρωματικούς αριθμούς YUV σε δεκαεξαδικό.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς YUV σε CMYK.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς YUV σε CMYK σε μορφή KS.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς YUV σε CMY.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς YUV σε CMY σε μορφή KS.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς YUV σε HSL.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς YUV σε HSL σε μορφή KS.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς YUV σε HSV.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς YUV σε HSV σε μορφή KS.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς YUV σε RGB.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς YUV σε RGB σε μορφή KS.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς YUV σε RYB.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς YUV σε RYB σε μορφή KS.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς YUV σε YUV.
Μετατρέπει τους έγχρωμους αριθμούς YUV σε YIQ σε μορφή KS.
Διαχειρίζεται τις επαφές σας
Λαμβάνει backtrace για όλα τα νήματα
Σας εμφανίζει μια επισκόπηση πλήρους οθόνης σχετικά με μια επιλεγμένη προβολή βάσης σύνδεσης για να μπορείτε να τη χρησιμοποιήσετε ως πίνακα πληροφοριών
Git shell
Λαμβάνει πληροφορίες για τον διαδικτυακό σας ραδιοφωνικό σταθμό
Δείχνει τη διαφορά μεταξύ δύο αρχείων JSON
Φτιάχνει μια νέα γλώσσα
Ανοίγει το πρόγραμμα-πελάτη αλληλογραφίας IMAP
Ανοίγει το πρόγραμμα-πελάτη αλληλογραφίας POP3
Η αλληλογραφία POP3 επιστρέφει από την 0.0.20.0, αλλά προς το παρόν δεν σκοπεύουμε να την κυκλοφορήσουμε σε αυτήν την έκδοση. Περιμένετε την επόμενη έκδοση.
Ανιχνευτής ονόματος
Δημιουργήστε ονόματα χρησιμοποιώντας τη λίστα ανδρικών ονομάτων
Δημιουργήστε ονόματα χρησιμοποιώντας τη λίστα γυναικείων ονομάτων
Δημιουργήστε ονόματα χρησιμοποιώντας τη λίστα ενοποιημένων ονομάτων
Ανιχνευτής επωνύμου
Προσθέτει μια σημείωση
Αφαιρεί μια σημείωση
Αφαιρεί όλες τις σημειώσεις
Παραθέτει όλες τις σημειώσεις
Αποθηκεύει όλες τις σημειώσεις
Φορτώνει ξανά όλες τις σημειώσεις
TUI προβολής σημειώσεων
Εισαγάγετε τη διεύθυνση URL της ροής RSS
Σφάλμα κατά την ανάλυση της διεύθυνσης. Βεβαιωθείτε ότι έχετε γράψει σωστά τη διεύθυνση.
Ανοίγει ένα διαδραστικό πρόγραμμα ανάγνωσης ροών RSS TUI
Λαμβάνει τις τρέχουσες πληροφορίες ημερομηνίας και ώρας
ότι μπορείτε να εκτελέσετε εντολές διεργασίας με δύο τρόπους: εισάγοντας απευθείας το όνομα του εκτελέσιμου αρχείου και χρησιμοποιώντας την εντολή 'exec';
ότι μπορείτε να κλειδώσετε την οθόνη σας χρησιμοποιώντας την εντολή 'lockscreen';
ότι μπορείτε να δημιουργήσετε τις δικές σας τροποποιήσεις πυρήνα χρησιμοποιώντας C# και Visual Basic;
ότι μπορείτε να χρησιμοποιήσετε πολλές εντολές χρησιμοποιώντας το ερωτηματικό μεταξύ των εντολών;
ότι μπορείτε να ξεφύγετε από διπλά εισαγωγικά μέσα στα εισαγωγικά ορίσματα κατά την εκτέλεση εντολών;
ότι μπορείτε να αλλάξετε τις ρυθμίσεις του πυρήνα χρησιμοποιώντας την εντολή 'settings';
ότι μπορείτε να αποθηκεύσετε την οθόνη σας χρησιμοποιώντας την εντολή "savescreen";
ότι μπορείτε να μας αναφέρετε σφάλματα μεταβαίνοντας στη σελίδα του έργου GitHub της Nitrocid;
ότι μπορείτε να κάνετε μια συντόμευση στην επιθυμητή εντολή χρησιμοποιώντας την εντολή 'ψευδώνυμο';
ότι μπορείτε να δημιουργήσετε τη δική σας οθόνη εκκίνησης χρησιμοποιώντας C# και Visual Basic;
ότι μπορείτε να εγκαταστήσετε επιπλέον πρόσθετα για να κάνετε τον πυρήνα σας πιο χρήσιμο και διασκεδαστικό;
ότι μπορείτε να δημιουργήσετε τα δικά σας φοβερά θέματα χρησιμοποιώντας την εντολή 'mktheme';
ότι μπορείτε να αλλάξετε τα χρώματα του πυρήνα σας είτε χρησιμοποιώντας την εντολή "ρυθμίσεις" είτε χρησιμοποιώντας ένα από τα προκατασκευασμένα θέματα;
ότι μπορείτε να επαναφέρετε τον πυρήνα σας στις εργοστασιακές προεπιλογές χρησιμοποιώντας το όρισμα 'reset';
ότι μπορείτε να αποκτήσετε πρόσβαση στην εκτενή τεκμηρίωσή μας στη σελίδα μας στο GitBook;
ότι οι μακροπρόθεσμες εκδόσεις υποστηρίζονται για πέντε χρόνια για κύρια υποστήριξη και τρία χρόνια για ενημερώσεις ασφαλείας;
ότι το 0.0.1 ήταν η πρώτη έκδοση του Nitrocid KS που κυκλοφόρησε στις 22 Φεβρουαρίου 2018;
ότι η σειρά 0.0.24.x ήταν η μόνη σειρά εκδόσεων που είχε την έκδοση API v2.1;
ότι οι βραχυπρόθεσμες εκδόσεις υποστηρίζονται μόνο για εννέα μήνες;
ότι η σειρά 0.1.x δεν είναι συμβατή προς τα πίσω με τη σειρά 0.0.24.x ή παλαιότερη;
ότι μπορείτε να εκτελέσετε το Nitrocid KS σε Linux, macOS και Android;
ότι μπορείτε να ανατρέξετε στην τεκμηρίωση του API για να σας βοηθήσει να φτιάξετε τα mods σας;
ότι μπορείτε να αποκτήσετε πολλά από τα φοβερά παιχνίδια, όπως το Hangman και το ShipDuet, εγκαθιστώντας τα επιπλέον πρόσθετα;
ότι, στο Meteor, εάν συντρίψετε με μια κόκκινη καταιγίδα μετεωριτών, το διαστημόπλοιό σας συντρίβεται;
ότι μπορείτε να μετατρέψετε τον πυρήνα σας σε κέντρα πληροφοριών χρησιμοποιώντας τη δυνατότητα σύνδεσης;
ότι μπορείτε να δημιουργήσετε ομάδες χρηστών για να οργανώσετε λογαριασμούς χρηστών;
ότι εάν είστε μέλος μιας ομάδας που εκχωρεί ορισμένα δικαιώματα, σας επιτρέπεται να εκτελείτε τέτοιες λειτουργίες;
ότι μπορείτε να αλλάξετε τη ζώνη ώρας του πυρήνα σας χωρίς να επηρεαστεί το σύστημα κεντρικού υπολογιστή σας;
ότι μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το διαδραστικό πρόγραμμα επεξεργασίας κειμένου και hex για εξοικονόμηση χρόνου;
ότι το παλαιότερο πρόγραμμα επεξεργασίας κειμένου που είναι γνωστό ότι δουλεύει με το πρώτο σύστημα Unix είναι το ed, το παλαιότερο πρόγραμμα επεξεργασίας κειμένου που κυκλοφόρησε το 1973 που κυκλοφόρησε μαζί με το σύστημα Unix που βρέθηκε σε ένα PDP-7 στα εργαστήρια AT&T Bell;
ότι μπορείτε επίσης να αναγκάσετε την εντολή επεξεργασίας να εκκινήσει το πρόγραμμα επεξεργασίας σε συγκεκριμένο τύπο;
ότι το διαδραστικό πρόγραμμα επεξεργασίας κειμένου επιχειρεί να προσομοιώσει τα πιο βασικά χαρακτηριστικά των πιο δημοφιλών προγραμμάτων επεξεργασίας κειμένου Unix, vi και vim;
ότι αν δεν ξέρετε τι κάνετε με το δυαδικό αρχείο, η επεξεργασία αυτού του αρχείου με αυτόν τον τρόπο θα οδηγήσει σε καταστροφή δεδομένων ή απώλεια δεδομένων στο στοχευμένο αρχείο;
ότι στα συστήματα Linux, το κέλυφος εκκινείται με τη βοήθεια τόσο του χειριστή σύνδεσης όσο και του προγράμματος προετοιμασίας συστήματος, που συνήθως βρίσκεται στο /sbin/init;
ότι μπορείτε να εκτελέσετε κοινές λειτουργίες αρχείων, όπως αντιγραφή, μετακίνηση, διαγραφή, επεξεργασία και ούτω καθεξής;
ότι το διαδραστικό TUI ενός διαχειριστή αρχείων προσομοιώνει τη λειτουργικότητα του Midnight Commander;
ότι αν ο πυρήνας κολλήσει, συνήθως δημιουργεί ένα αρχείο ένδειξης σφαλμάτων;
ότι μπορείτε να διαγνώσετε τον πυρήνα διορθώνοντάς τον χρησιμοποιώντας την ενσωματωμένη λειτουργία εντοπισμού σφαλμάτων;
ότι μπορείτε να κατεβάσετε και να ανεβάσετε αρχεία απευθείας από το κέλυφος UESH;
ότι ο πυρήνας μπορεί να μεταφραστεί ακόμη και σε στάδια προ-εκκίνησης ξεκινώντας τον με το όρισμα 'lang';
ότι μπορείτε να δημιουργήσετε τα δικά σας screensavers καταχωρώντας τα στο mod σας;
ότι η πρώτη προφύλαξη οθόνης που έκλεισε την οθόνη μετά από τρία λεπτά αδράνειας στους αρχικούς υπολογιστές της IBM, scrnsave, δημιουργήθηκε το 1983 από τον John Socha;
ότι ορισμένες από τις προφυλάξεις οθόνης με γρήγορο ρυθμό μπορεί να προκαλέσουν φωτοευαίσθητες κρίσεις;
ότι τα ημερολόγια του πυρήνα χρησιμοποιούνται ως αρχεία καταγραφής εκκίνησης και τερματισμού λειτουργίας;
ότι μπορείτε να προσομοιώσετε έναν bootloader που εκκινεί στο Nitrocid χρησιμοποιώντας το GRILO;
ότι τα mods σας μπορούν πλέον να μεταφραστούν;
ότι τα mods σας μπορούν να επικοινωνούν με πρόσθετα πυρήνα και άλλα mod, δημιουργώντας κάποιο είδος επικοινωνίας και επιτυγχάνοντας διαλειτουργικότητα;
ότι μπορείτε να συνδεθείτε στο απομακρυσμένο πρόγραμμα εντοπισμού σφαλμάτων και, προαιρετικά, στον διακομιστή συνομιλίας;
ότι μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το κέλυφος εντοπισμού σφαλμάτων, το οποίο είναι διαθέσιμο μόνο για εκδόσεις ανάπτυξης;
ότι τα mods σας μπορούν πλέον να έχουν τη δική τους διαμόρφωση καταχωρώντας τις σχετικές κλάσεις τους;
ότι τα mods σας μπορούν να καταχωρήσουν τα δικά τους κελύφη;
ότι τα mods σας μπορούν να προσθέσουν εντολές στα υπάρχοντα κελύφη για να αυξήσουν τον αριθμό των εντολών που μπορούν να χρησιμοποιηθούν;
ότι οι κλάσεις εντολών σας μπορούν να αναπαραστήσουν με ακρίβεια περασμένα ορίσματα και διακόπτες;
ότι μπορείτε να ρωτήσετε τους διακόπτες που έχουν περάσει χρησιμοποιώντας τις κλάσεις διαχείρισης μεταγωγών που βρίσκονται στο API του πυρήνα;
ότι το UESH περιλαμβάνει τη λειτουργία δέσμης ενεργειών για τη διευκόλυνση της δημιουργίας και εκτέλεσης σεναρίων;
ότι το κέλυφος περιλαμβάνει λειτουργικότητα για την αναστολή ακύρωσης για ενεργές εφαρμογές;
ότι το Nitrocid είναι βαθιά ενσωματωμένο με το Terminaux για να επιτρέπει ταχύτερη και καλύτερη απόδοση;
ότι μπορείτε τώρα να αλλάξετε το μέγεθος των διαδραστικών εφαρμογών χωρίς να ανησυχείτε ότι η έξοδος θα καταστραφεί;
ότι υπάρχουν εντολές που ζητούν είσοδο χρήστη, οι οποίες είναι χρήσιμες για σενάρια;
ότι μπορείτε να παρουσιάσετε την ερώτηση εισαγωγής χρήστη με διάφορους τρόπους, όπως επιλογή, πίνακας, απλός, επιλογή και ούτω καθεξής;
ότι μπορείτε να τοποθετήσετε τα σύμβολα θέσης στο κείμενό σας που τα υποστηρίζει;
ότι μπορείτε να χρησιμοποιήσετε διαφορετικά προγράμματα οδήγησης πυρήνα για να αλλάξετε τον τρόπο λειτουργίας μιας συγκεκριμένης λειτουργίας;
ότι μπορείτε να δημιουργήσετε τις δικές σας προφυλάξεις οθόνης και πιτσιλιές σε C# ή Visual Basic;
ότι μπορείτε να ρωτήσετε το σύστημα κεντρικού υπολογιστή και τον εξομοιωτή τερματικού χρησιμοποιώντας την κλάση πλατφόρμας πυρήνα;
ότι μπορείτε να ζητήσετε συναίνεση απορρήτου πριν κάνετε κάτι ευαίσθητο στο mod σας;
ότι μπορείτε να απενεργοποιήσετε τις ειδοποιήσεις χρησιμοποιώντας τη λειτουργία Μην ενοχλείτε;
ότι μπορείτε να αποθηκεύσετε το ιστορικό ειδοποιήσεων χρησιμοποιώντας μια λειτουργία που βρίσκεται στη διαχείριση ειδοποιήσεων;
ότι μπορείτε να αλλάξετε τον τρόπο δημιουργίας τυχαίων αριθμών αλλάζοντας το πρόγραμμα οδήγησης;
ότι διάφορα API παρέχουν χρήσιμες λειτουργίες για τα mods σας;
Διαχείριση εργασιών υποχρεώσεων
Εμφανίζει όλες τις διαθέσιμες μονάδες
Χρησιμοποιήστε την έκδοση TUI του μετατροπέα μονάδων
Αυτή η "ψευδή εφαρμογή" χλευάζει το "HDD Cleaner 2.1", το οποίο κυκλοφόρησε στις 24 Νοεμβρίου 2015. Θα το ονομάσουμε "HDD Uncleaner 2015". Βασικά δεν θα κάνει τίποτα εκτός από την εμφάνιση μηνυμάτων στην κονσόλα χρησιμοποιώντας το Nitrocid KS API. Θα προσπαθήσει να προσομοιώσει πώς μοιάζει αυτό το αρχειοθετημένο πρόγραμμα. Παρακαλώ μην το εκλάβετε πολύ κυριολεκτικά, καθώς είναι απλώς ένα αστείο πρόγραμμα που έχει σκοπό να σας διασκεδάσει. Επίσης, δεν προσομοιώνει ξένες λειτουργίες, όπως τη ρουτίνα "AutoRecovery". Λάβετε υπόψη ότι δεν σκοπεύουμε να το τοπικοποιήσουμε. Πατήστε οποιοδήποτε πλήκτρο για να ξεκινήσετε.
Ξεκινά το πρόγραμμα αστείου, HDD Uncleaner 2015.
Εορτασμός της 5ης επετείου του πυρήνα
Πρώτη κυκλοφορία
Αυτός ο πυρήνας κυκλοφόρησε για πρώτη φορά στις 22 Φεβρουαρίου 2018 για να φτιάξει έναν μινιμαλιστικό προσομοιωτή που στην πραγματικότητα προσομοιώνει πώς λειτουργεί ο πυρήνας του πυρήνα.
Παλαιότερα φιλοξενούσε μόνο ένα κέλυφος και μερικές εντολές και λειτουργούσε μόνο με τα Windows λόγω της χρήσης του εργαλείου Windows Management Instrumentation.
Επίσης, δεν είχε τη δική του τεκμηρίωση.
Βελτιστοποίηση πυρήνα
Κυκλοφόρησαν εκδόσεις του πυρήνα, όπως η δεύτερη σημαντική έκδοση για προσθήκη χρωματισμού και βασικών χαρακτηριστικών, και η τέταρτη κύρια έκδοση για προσθήκη διαμόρφωσης.
Η τεκμηρίωση ξεκίνησε για την έκτη σημαντική κυκλοφορία και σιγά σιγά προστέθηκαν διάφορα ωραία πράγματα στον πυρήνα.
Τρέχουσα έκδοση
Αυτή η έκδοση βελτιώνει πλέον τον πυρήνα σε σημείο που δεν συμπεριφέρεται πλέον όπως οι παλιές εκδόσεις.
Επειδή κυκλοφόρησαν τα νέα πρωτοποριακά χαρακτηριστικά, αποφασίσαμε να ονομάσουμε αυτόν τον πυρήνα...
Χρόνια πολλά για τα 5 χρόνια!
Δεν μπορώ να εξαγάγω τίποτα.
Το αρχείο δεν είναι εγγράψιμο επειδή ο τύπος είναι
Βεβαιωθείτε ότι έχετε καθορίσει τη διαδρομή προς ένα αρχείο LRC.
Το αρχείο μουσικής δεν έχει καθοριστεί.
Το αρχείο μουσικής "{0}" δεν υπάρχει.
Θανατηφόρο σφάλμα στο πρόσθετο BassBoom CLI.
Δεν είναι δυνατή η αναπαραγωγή ήχου επειδή το αρχείο δεν βρέθηκε.
Το αρχείο μουσικής άνοιξε με επιτυχία.
Δεν είναι δυνατό το άνοιγμα του αρχείου μουσικής.
Δεν είναι δυνατή η αναπαραγωγή ήχου λόγω χρονικού ορίου.
Αγνωστος καλλιτέχνης
Άγνωστο Είδος
Ονομα
Καλλιτέχνης
Είδος
Διάρκεια
Πατήστε 'q' για να σταματήσετε την αναπαραγωγή.
Δεν είναι δυνατή η αναπαραγωγή ήχου.
Υπάρχει ένα σφάλμα με το Basolia κατά την προσπάθεια επεξεργασίας της λειτουργίας ισοσταθμιστή.
Υπάρχει ένα σφάλμα με την έξοδο Basolia κατά την προσπάθεια επεξεργασίας της λειτουργίας ισοσταθμιστή.
Υπάρχει ένα άγνωστο σφάλμα κατά την προσπάθεια επεξεργασίας της λειτουργίας ισοσταθμιστή.
Αλλαγή
Επιλέξτε Band
Με την υποστήριξη του BassBoom
Εισαγάγετε μια διαδρομή προς το αρχείο μουσικής
Το αρχείο "{0}" δεν υπάρχει.
Εισαγάγετε μια διαδρομή προς τον κατάλογο της μουσικής βιβλιοθήκης
Ο κατάλογος της μουσικής βιβλιοθήκης δεν βρέθηκε.
Δεν είναι δυνατό το άνοιγμα του {0}: {1}
Φόρτωση BassBoom για άνοιγμα του {0}...
Τώρα παίζει
Προσπαθώ να ανοίξω το αρχείο στίχων
Δεν είναι δυνατό το άνοιγμα του αρχείου στίχων
Γράψτε τη θέση στόχου σε αυτήν τη μορφή
Διαθέσιμα πλήκτρα
Αναπαραγωγή/Παύση
Να σταματήσει
Ελεγχος έντασης
Αναζητήστε τον έλεγχο
Αναζητήστε έλεγχο διάρκειας
Πληροφορίες τραγουδιού
Προσθέστε ένα αρχείο μουσικής
Προσθέστε έναν κατάλογο μουσικής στη λίστα αναπαραγωγής
Προηγούμενο τραγούδι
Επόμενο τραγούδι
Κατάργηση τρέχοντος τραγουδιού
Κατάργηση όλων των τραγουδιών
Επιλεκτικά αναζητήστε
Ανοίξτε τον ισοσταθμιστή
Αγνωστος
Τίτλος
Αλμπουμ
Σχόλιο
Στίχοι
γραμμές
Χωρίς στίχους
Πληροφορίες επιπέδου
Στρώμα
Τιμή
Τρόπος
Λειτουργία Ext
Μέγεθος Πλαισίου
Εμφαση
Ρυθμός bit
Ποσοστό ABR
Μεταβλητός ρυθμός bit
Κείμενα και πρόσθετα
Δεν είναι δυνατό το άνοιγμα του αρχείου μουσικής "{0}" επειδή δεν βρέθηκε.
ΟΝΟΜΑ ΤΡΑΓΟΥΔΙΟΥ
Καλλιτέχνης τραγουδιού
Είδος τραγουδιού
Ψάχνω
Ενταση ΗΧΟΥ
Παρουσιάστηκε σφάλμα με το Basolia κατά την προσπάθεια επεξεργασίας του αρχείου μουσικής.
Παρουσιάστηκε σφάλμα με την έξοδο Basolia κατά την προσπάθεια επεξεργασίας του αρχείου μουσικής.
Υπάρχει ένα άγνωστο σφάλμα κατά την προσπάθεια επεξεργασίας του αρχείου μουσικής.
Αποτυχία αναπαραγωγής
Βοήθεια
Πατήστε 'A' για να εισαγάγετε ένα τραγούδι στη λίστα αναπαραγωγής ή 'S' για να εισαγάγετε ολόκληρη τη μουσική βιβλιοθήκη.
Αμερικάνικος καφές
Κόκκινο Τσάι
Πράσινο τσάι
Δεν υπάρχουν ειδοποιήσεις καφεΐνης για αποβολή.
Τα δευτερόλεπτα κατά τα οποία το φλιτζάνι σας θα είναι έτοιμο δεν είναι έγκυρα.
Εάν προσπαθείτε να δώσετε ένα όνομα για το ποτό, δείτε την παρακάτω λίστα:
Το φλιτζάνι σας είναι τώρα έτοιμο!
Ο πραγματικός αριθμός δεν είναι έγκυρος.
Ο φανταστικός αριθμός δεν είναι έγκυρος.
Τύπος:
Ακτίνα κύκλου:
Real to Radius σε Radians:
Imaginary to Radius σε Radians:
Γωνία σε ακτίνια:
Εκθετικός:
Τριγωνικός:
Εκδηλώσεις...
Υπενθυμίσεις...
Το διαδραστικό ημερολόγιο απέτυχε:
Εκδηλώσεις και υπενθυμίσεις για
Μακροσκελές έντυπο
Τύπος ημερολογίου
Δεν βρέθηκαν υπενθυμίσεις για τον επιλεγμένο μήνα
Δεν βρέθηκαν συμβάντα για τον επιλεγμένο μήνα
Το επίπεδο κυανού χρώματος πρέπει να είναι αριθμητικό.
Το επίπεδο χρώματος ματζέντα πρέπει να είναι αριθμητικό.
Το επίπεδο κίτρινου χρώματος πρέπει να είναι αριθμητικό.
Το επίπεδο μαύρου κλειδιού πρέπει να είναι αριθμητικό.
Κυανό επίπεδο:
Επίπεδο ματζέντα:
Κίτρινο επίπεδο:
Ακολουθία χρωμάτων CMY:
Απόχρωση:
Κορεσμός:
Ακολουθία χρωμάτων HSL:
Αξία:
Ακολουθία χρωμάτων HSV:
Επίπεδο κίτρινου χρώματος:
Ακολουθία χρωμάτων RYB:
Λούμα:
Σε φάση:
Τετραγωνισμός:
Ακολουθία χρωμάτων YIQ:
U-Chroma:
V-Chroma:
Ακολουθία χρωμάτων YUV:
Μαύρο κλειδί:
Ακολουθία χρωμάτων CMYK:
Το επίπεδο απόχρωσης πρέπει να είναι αριθμητικό.
Το επίπεδο κορεσμού πρέπει να είναι αριθμητικό.
Το επίπεδο φωτεινότητας ή φωτισμού πρέπει να είναι αριθμητικό.
Το επίπεδο τιμής πρέπει να είναι αριθμητικό.
Το επίπεδο του στοιχείου Y πρέπει να είναι αριθμητικό.
Το επίπεδο συστατικού I πρέπει να είναι αριθμητικό.
Το επίπεδο συνιστώσας Q πρέπει να είναι αριθμητικό.
Το επίπεδο στοιχείου U πρέπει να είναι αριθμητικό.
Το επίπεδο συνιστώσας V πρέπει να είναι αριθμητικό.
Δεν είναι δυνατό το άνοιγμα του αρχείου "{0}" επειδή δεν βρέθηκε.
Η εισαγωγή επαφών έγινε με επιτυχία.
Δεν είναι δυνατό το άνοιγμα του αρχείου "{0}" επειδή το αρχείο της κάρτας δεν είναι έγκυρο.
Το αρχείο επαφής δεν υπάρχει.
επαφές που βρέθηκαν
Το αρχείο επαφής δεν είναι έγκυρο.
Η σύνταξη MeCard δεν μπορεί να είναι κενή.
Δεν είναι δυνατή η προσθήκη ορισμένων επαφών. Προστέθηκαν μόνο {0} από τις {1} επαφές.
Είτε το παρεχόμενο αρχείο επαφών δεν περιέχει πληροφορίες για καμία επαφή είτε δεν είναι έγκυρο.
Απέτυχε η ανάλυση των επαφών. Δείτε τις λεπτομέρειες του σφάλματος για περισσότερες πληροφορίες.
Το ευρετήριο επαφών είναι εκτός εύρους. Το μέγιστο ευρετήριο είναι {0} ενώ το παρεχόμενο ευρετήριο είναι {1}.
Δεν υπάρχουν επαφές για λήψη.
Δεν υπάρχουν επαφές για αναζήτηση.
Η τυπική έκφραση δεν είναι έγκυρη.
Πιστεύουμε ότι χρησιμοποιείτε Windows 8 ή παλαιότερη έκδοση. Αυτή η λειτουργία δεν υποστηρίζεται.
Πληροφορίες ίχνους στοίβας νήματος για {0}
Δεν είναι νήμα Nitrocid KS
Δεν υπάρχει οθόνη βάσης με αυτό το όνομα.
Δεν υπάρχει βάση σύνδεσης οθόνης με αυτό το όνομα.
Δεν υπάρχει βάση σύνδεσης οθόνης.
Η βάση σύνδεσης οθόνης έχει καταρρεύσει
Διαβάζει το περιεχόμενο ενός απομακρυσμένου αρχείου στην κονσόλα
Εξέρχεται από το κέλυφος χωρίς αποσύνδεση
Βεβαιωθείτε ότι έχετε καθορίσει σωστά τη θύρα.
Βρέθηκαν περισσότερα από ένα προφίλ. Επέλεξε ένα:
Το αποθετήριο δεν προσδιορίζεται. Έξοδος από το κέλυφος...
Απέτυχε το άνοιγμα του αποθετηρίου. Έξοδος από το κέλυφος...
Ανακτά τη λίστα των αλλαγών σε ένα αρχείο γραμμή προς γραμμή
Ελέγχει ένα υποκατάστημα
Αναλαμβάνει μια δέσμευση
Περιγράφει μια δέσμευση
Εμφανίζει μια διαφορά μεταξύ της τρέχουσας δέσμευσης και των τοπικών αρχείων
Εμφανίζει μια διαφορά μεταξύ της τρέχουσας δέσμευσης και των τοπικών αρχείων με βάση το περιεχόμενό τους σε μορφή ενημερωμένης έκδοσης κώδικα
Εμφανίζει μια διαφορά μεταξύ της τρέχουσας δέσμευσης και των τοπικών αρχείων λόγω της ύπαρξής τους
Δείχνει μια διαφορά μεταξύ της τρέχουσας δέσμευσης και των τοπικών αρχείων λόγω της ύπαρξής τους και του περιεχομένου τους
Λαμβάνει όλες τις ενημερώσεις από ένα τηλεχειριστήριο
Ανακτά την κατάσταση του αρχείου
Λαμβάνει μια απλή πληροφορία αποθετηρίου
Παραθέτει όλους τους κλάδους
Εμφανίζει όλες τις δεσμεύσεις
Εμφανίζει όλα τα τηλεχειριστήρια
Εμφανίζει όλες τις ετικέτες
Φτιάχνει μια ετικέτα από το ΚΕΦΑΛΙ
Παίρνει όλες τις ενημερώσεις από το διακομιστή
Προωθεί όλες τις ενημερώσεις στον διακομιστή
Επαναφέρει το τοπικό αποθετήριο
Κάνει μαλακή επαναφορά
Κάνει μικτή επαναφορά
Κάνει hard reset
Ρυθμίζει την ταυτότητά σας
Στάδια μια αλλαγή
Στάδια όλες οι αλλαγές
Κατάσταση αποθετηρίου
Καταργεί μια αλλαγή
Καταργεί όλες τις αλλαγές
Προσθέτει μια κεφαλίδα με το κλειδί και την τιμή σε όλα τα επερχόμενα αιτήματα
Λαμβάνει τον τρέχοντα πράκτορα χρήστη
Επεξεργάζεται ένα κλειδί στην κεφαλίδα για όλα τα επερχόμενα αιτήματα
Παραθέτει τις κεφαλίδες αιτημάτων
Τοποθετεί το αρχείο στον διακομιστή HTTP χρησιμοποιώντας το καθορισμένο αίτημα
Βάζει τη συμβολοσειρά στον διακομιστή HTTP χρησιμοποιώντας το καθορισμένο αίτημα
Δημοσιεύει το αρχείο στον διακομιστή HTTP χρησιμοποιώντας το καθορισμένο αίτημα
Δημοσιεύει τη συμβολοσειρά στον διακομιστή HTTP χρησιμοποιώντας το καθορισμένο αίτημα
Αφαιρεί ένα κλειδί στην κεφαλίδα για όλα τα επερχόμενα αιτήματα
Ορίζει έναν παράγοντα χρήστη
Προσθήκη κεφαλίδας που υπάρχει ήδη.
Αφαίρεση κεφαλίδας που δεν υπάρχει.
Επεξεργασία κεφαλίδας που δεν υπάρχει.
Ο αριθμός θύρας για το διαδικτυακό σας ραδιόφωνο δεν είναι έγκυρος.
Πλήρης διεύθυνση URL
Τρέχοντες ακροατές
Κορυφαίοι ακροατές
Μέγιστος ακροατές
Μοναδικοί ακροατές
Ρεύματα
Ενεργές ροές
Πληροφορίες ροής για αναγνωριστικό
Μονοπάτι
Παίζει αυτήν τη στιγμή
Χρόνος λειτουργίας
Προσθέτει έναν νέο πίνακα, αντικείμενο ή ιδιότητα
Καθορίζει τη γονική διαδρομή
Καθορίζει τον τύπο
Καθορίζει το όνομα ιδιότητας με το οποίο θα δημιουργηθεί. Αυτό χρησιμοποιείται εάν η γονική διαδρομή είναι ένα αντικείμενο.
Διαγράφει το αρχείο JSON
Βρίσκει ένα ακίνητο
Καθορίζει τη μητρική ιδιότητα
Εμφανίζει πληροφορίες σχετικά με το αρχείο JSON
Μην εμφανίζετε μεμονωμένες ιδιότητες
Εμφάνιση όλων των τιμών
Αφαιρεί ένα αντικείμενο στόχο
Ομορφωμένο JSON
Ελαχιστοποιημένο JSON
Ορίζει μια τιμή σε έναν υπάρχοντα πίνακα, αντικείμενο ή ιδιότητα
Ανοίγει το αρχείο JSON στο διαδραστικό πρόγραμμα επεξεργασίας
Το διακριτικό μέσα στο αρχείο JSON δεν βρέθηκε.
Το γονικό διακριτικό δεν βρέθηκε. Βεβαιωθείτε ότι έχετε γράψει σωστά τη διαδρομή "{0}".
Ο καθορισμένος τύπος "{0}" δεν είναι έγκυρος.
Δεν είναι δυνατή η προσθήκη νέου στοιχείου με το όνομα ιδιότητας με τον τύπο γονικού διακριτικού "{0}".
Δεν είναι δυνατή η προσθήκη νέου στοιχείου με το όνομα ιδιότητας "{0}" με τον τύπο γονικού διακριτικού "{1}".
Το όνομα ιδιότητας "{0}" στο γονικό "{1}", πληκτρολογήστε "{2}", δεν υπάρχει
Το βασικό αρχείο αγγλικών συμβολοσειρών δεν υπάρχει. Θέλετε να δημιουργήσετε ένα κενό; Ή θέλετε να χρησιμοποιήσετε τις αγγλικές χορδές του Nitrocid;
Δεν έχει καθοριστεί έγκυρη γλώσσα.
Καλώς ήρθατε στο Language Studio!
Νέα χορδή
Αφαιρέστε τη συμβολοσειρά
Αποθήκευση μεταφράσεων
Επιλέξτε μια συμβολοσειρά για μετάφραση:
Εισαγάγετε μια νέα συμβολοσειρά
Επιλέξτε μια συμβολοσειρά για κατάργηση:
Αποθήκευση γλώσσας...
Επιλέξτε γλώσσα
Επιλέξτε μια γλώσσα για να μεταφράσετε αυτήν τη συμβολοσειρά:
Γράψτε τη μετάφρασή σας
Το αναγνωριστικό της σημείωσης πρέπει να είναι αριθμός σημείωσης
Αυτή η σημείωση είναι κενή
Δεν είναι δυνατή η κατάργηση της ανύπαρκτης σημείωσης
Αναζητά τη ροή για μια φράση στον τίτλο ή/και στην περιγραφή
Αναζήτηση τίτλου
Αναζήτηση για περιγραφή
Αναζήτηση τίτλου και περιγραφής
Αναζήτηση με διάκριση πεζών-κεφαλαίων
Απέτυχε η ανάλυση της διεύθυνσης URL ροής:
Χωρίς περιγραφή
Εμφανίζει τις λεπτομέρειες των αρχείων και των φακέλων
Καταστέλλει τα "μη εξουσιοδοτημένα" μηνύματα
Εισαγάγετε τη θέση του ιδιωτικού κλειδιού για το {0}. Γράψτε "q" για να ολοκληρώσετε την προσθήκη κλειδιών:
Προσπάθεια σύνδεσης στο {0}...
Εκτελεί ένα ερώτημα SQL
Πληροφορίες βάσης δεδομένων
Ανοίγει το αρχείο SQL στο διαδραστικό εξαγωνικό πρόγραμμα επεξεργασίας TUI
Φόρτωση θέματος από αρχείο...
Καθορίστε τον κατάλογο για να αποθηκεύσετε το θέμα σε:
Πληροφορίες για
Το χρονόμετρο είναι έτοιμο.
Χρονόμετρο που τρέχει!
Νέος γύρος!
Αρχίστε να μετράτε αντίστροφα
Δεν υπάρχει τέτοιος τύπος μονάδας:
Διαθέσιμοι τύποι μονάδων:
μονάδες για μετατροπή
Εισαγάγετε έναν αριθμό για μετατροπή...
Δεν έχετε εισαγάγει αριθμό για μετατροπή.
Ο αριθμός που εισαγάγατε δεν είναι έγκυρος.
Δεν είναι δυνατή η μετατροπή της μονάδας.
Γιορτάζουμε την 6.000η δέσμευση από το 0.0.1!
Συνεχίζεται...
Το τέλος
Ευτυχισμένο το νέο έτος!
Περιμένετε όσο γίνεται η προετοιμασία του πυρήνα...
Περιμένετε όσο κλείνει ο πυρήνας...
Αγνωστο σφάλμα!
Αλογο
[ENTER] Ξεκινήστε τον αγώνα | [ESC] Έξοδος | [ΕΠΑΝΩ/ΚΑΤΩ] Μετακίνηση επιλογής
Το άλογό σας κέρδισε τον αγώνα!
Το άλογό σας έχασε την κούρσα!
Είσαι κρεμασμένος!
Κερδίζεις!
Ποιο είναι το στοίχημά σας;
Σωστά το μαντέψατε!
Κάνετε λάθος.
Αλλά, είσαι άτυχος. Ηττημένος.
Είστε τυχεροί! Νικητής!
Είναι ισοπαλία.
Ο παίκτης {0} κερδίζει!
Τρέχων χαρακτήρας:
Μαντέψατε τη σωστή λέξη! Κερδίζεις!
Αυτός ο τύπος αρχείου δεν υποστηρίζεται.
Βεβαιωθείτε ότι έχετε καθορίσει τη διαδρομή προς έναν κατάλογο που περιέχει τα λυρικά αρχεία σας σε μορφή LRC. Μπορείτε επίσης να καθορίσετε μια προσαρμοσμένη διαδρομή προς το φάκελο της μουσικής βιβλιοθήκης που περιέχει τα αρχεία στίχων.
Αυτό το αρχείο στίχων δεν υπάρχει.
Ο πολιτισμός δεν βρίσκεται.
Αποτυχία εμφάνισης του ημερολογίου.
Αποτυχία προσθήκης υπενθύμισης.
Δεν παρέχονται αρκετά ορίσματα για την προσθήκη υπενθύμισης.
Αποτυχία αφαίρεσης υπενθύμισης.
Δεν παρέχονται αρκετά ορίσματα για την κατάργηση μιας υπενθύμισης.
Nitrocid KS Release Anniversary\", true, 2, 22, 2, 22, \"Gregorian
Ραμαζάνι\", true, 9, 1, 10, 1, \"Hijri
Δεν υπάρχει εκδήλωση.
Δεν υπάρχει υπενθύμιση.
Δεν υπάρχει επαφή. Εάν θέλετε να εισαγάγετε επαφές, χρησιμοποιήστε τις επιλογές εισαγωγής χρησιμοποιώντας τα πλήκτρα που ορίζονται στο κάτω μέρος της οθόνης.
Δεν είναι δυνατή η εισαγωγή ορισμένων επαφών.
Εισαγάγετε τη διαδρομή προς ένα αρχείο VCF που περιέχει την επαφή σας. Υποστηρίζεται επίσης το αρχείο contacts2.db του Android.
Το αρχείο δεν υπάρχει. Βεβαιωθείτε ότι έχετε γράψει τη σωστή διαδρομή σε ένα αρχείο VCF ή σε ένα αρχείο contacts2.db.
Εισαγάγετε μια έγκυρη αναπαράσταση MeCard της επαφής σας.
Η σύνταξη επικοινωνίας MeCard δεν είναι έγκυρη.
Η σύνταξη του MeCard μπορεί να μην είναι κενή
Εισαγάγετε κανονική έκφραση για αναζήτηση στις επαφές.
Δεν υπάρχουν επαφές που να περιέχουν την έκφραση που ζητήσατε.
Ονομα επαφής
Χωρίς όνομα επαφής
Διεύθυνση Επικοινωνίας
Ταχυδρομείο επικοινωνίας
Δεν υπάρχει αλληλογραφία επικοινωνίας
Επικοινωνήστε με τον οργανισμό
Κανένας οργανισμός επικοινωνίας
Τηλέφωνο επικοινωνίας
Κανένα τηλέφωνο επικοινωνίας
Διεύθυνση URL επικοινωνίας
Δεν υπάρχει διεύθυνση URL επαφής
Επικοινωνήστε με τη γεωγραφική θέση
Χωρίς γεωγραφική επαφή
Επικοινωνήστε με το IMPP
Καμία επαφή IMPP
Ψευδώνυμο επαφής
Χωρίς ψευδώνυμο επαφής
Ρόλος επαφής
Κανένας ρόλος επαφής
Τίτλος επικοινωνίας
Χωρίς τίτλο επαφής
Σημειώσεις επικοινωνίας
Δεν υπάρχουν σημειώσεις επικοινωνίας
Ψηφιακό ρολόϊ
Πατήστε οποιοδήποτε πλήκτρο για να επιστρέψετε στον πυρήνα...
Εισαγάγετε το κλειδί API σας:
Μπορείτε είτε να συμβουλευτείτε τον παρακάτω σύνδεσμο για τη λίστα των πόλεων με τα αναγνωριστικά τους είτε να περάσετε το "-list" σε αυτήν την εντολή.
Είστε βέβαιοι ότι θέλετε να διαγράψετε το {0};
Χρήστης
Ιστοσελίδα
Δεν υπάρχουν πληροφορίες συμβόλων
Τροποποιήθηκε στις
Κατάσταση ευθυνών για το αρχείο
Αριθμός Hunk
Αριθμός γραμμών
Αρχικός αριθμός γραμμής
Τελικός αριθμός γραμμής
Αρχική δέσμευση
Δέσμευση SHA
Μήνυμα δέσμευσης
Δέσμευση συγγραφέα
Δέσμευση δεσμεύσεως
Αριθμός γονέων
Τελική δέσμευση
Αποθηκεύστε την εργασία σας πρώτα δημιουργώντας μια δέσμευση πριν ελέγξετε ένα υποκατάστημα.
Υποκατάστημα δεν υπάρχει.
Πρέπει να αναγνωρίσετε τον εαυτό σας πριν χρησιμοποιήσετε αυτήν την εντολή. Χρήση
να προσδιορίσεις τον εαυτό σου.
Ενημερώθηκε το αποθετήριο με νέα δέσμευση
Περιγραφή για δέσμευση
Γενικές αλλαγές σε
Το περιεχόμενο αλλάζει σε
Το τηλεχειριστήριο δεν υπάρχει.
Δεν βρέθηκαν τηλεχειριστήρια για λήψη ενημερώσεων.
Κατάσταση για το αρχείο
Γυμνό αποθετήριο
Το κεφάλι αποσπάται
Καμία αναφορά
Ρηχός κλώνος
Διαδρομή προς το .git
Διαδρομή στον κατάλογο εργασίας
Δεσμεύσεις για υποκατάστημα
Δημιούργησε μια νέα ετικέτα! Εδώ είναι τα στοιχεία της ετικέτας σας:
Το τοπικό σας αντίγραφο του repo είναι ενημερωμένο!
Γρήγορη προώθηση σε
Ενημερώθηκε το αποθετήριο σε
Η συγχώνευσή σας οδήγησε σε διενέξεις. Επιλύστε οποιαδήποτε από τις διενέξεις.
Αναγνωρίσατε επιτυχώς τον εαυτό σας ως
Δεν γίνονται τροποποιήσεις στο στάδιο.
Το αρχείο {0} σταδιοποιήθηκε με επιτυχία!
Απέτυχε η σταδιοποίηση του αρχείου {0}.
Κατάσταση για το υποκατάστημα {0}...
Δεν γίνονται τροποποιήσεις.
Μη παρακολουθημένα αρχεία
Δεν υπάρχουν αρχεία χωρίς παρακολούθηση.
Προστέθηκαν αρχεία
Δεν προστέθηκαν αρχεία.
Τροποποιημένα αρχεία
Δεν υπάρχουν τροποποιημένα αρχεία.
Καταργήθηκαν αρχεία
Δεν αφαιρέθηκαν αρχεία.
Σταδιακά αρχεία
Δεν υπάρχουν σταδιακά αρχεία.
Μετονομασία σταδιακά αρχεία
Δεν υπάρχουν μετονομασμένα σταδιακά αρχεία.
Μετονομασμένα αρχεία
Δεν υπάρχουν μετονομασμένα αρχεία.
Λείπουν αρχεία
Δεν λείπουν αρχεία.
Δεν γίνονται τροποποιήσεις στο unstage.
Το αρχείο {0} καταργήθηκε με επιτυχία!
Αποτυχία κατάργησης σκηνής του αρχείου {0}.
Δημοσίευση αρχείου {0}...
Δημοσίευση συμβολοσειράς στο {0}...
Μεταφόρτωση συμβολοσειράς στο {0}...
Το κέλυφος JSON απέτυχε να προσθέσει ένα στοιχείο.
Το ακίνητο βρίσκεται σε
Το ακίνητο δεν βρέθηκε
Βασικές πληροφορίες διακριτικού JSON
Τύπος βάσης
Η βάση έχει αξίες
Παιδική συμβολική καταμέτρηση
Μονοπάτι βάσης
Μεμονωμένες πληροφορίες διακριτικού JSON
Τύπος κουπονιού
Το Token έχει αξίες
Συμβολική διαδρομή
Συμβολική αξία
Πληροφορίες ιδιοκτησίας για
Τύπος ακινήτου
Καταμέτρηση περιουσίας
Ονομα ιδιοκτησίας
Διαδρομή ιδιοκτησίας
Αξία περιουσίας
Το κέλυφος JSON απέτυχε να αφαιρέσει ένα στοιχείο.
Το κέλυφος JSON απέτυχε να ορίσει ένα στοιχείο.
Το μήνυμα {0} από τον χρήστη {1} μετακινήθηκε. Απομένουν {2} μηνύματα για ανάλυση.
Συνημμένα:
Αυτή η σύνδεση περιέχει μια μη έγκυρη παρουσία ροής RSS.
Άγνωστος τίτλος άρθρου
Δυστυχώς, αυτό το άρθρο δεν έχει περιεχόμενο. Μπορείτε ακόμα να παρακολουθήσετε το άρθρο στο
Αυτό το άρθρο δεν έχει σύνδεσμο.
Δεν είναι δυνατό το άνοιγμα του προγράμματος περιήγησης κεντρικού υπολογιστή στον σύνδεσμο του άρθρου.
Τροποποιήθηκε:
Εισαγάγετε τιμή παραμέτρου για {0}:
Η εντολή SQL πέτυχε. Εδώ είναι οι απαντήσεις:
Η εντολή SQL απέτυχε.
Διαδρομή βάσης δεδομένων:
Έκδοση διακομιστή:
Κατάσταση σύνδεσης:
Συμβολοσειρά σύνδεσης:
Ονομα βάσης δεδομένων:
Αποτυχία προσθήκης ή κατάργησης μιας εργασίας.
Δώστε ένα όνομα για την εργασία σας.
Αποτυχία επισήμανσης εργασίας.
Αυτή η ενότητα παραθέτει τις ρυθμίσεις του προγράμματος οδήγησης.
Ρυθμίσεις προγράμματος οδήγησης πυρήνα
Τρέχον πρόγραμμα οδήγησης κονσόλας
Ποιο πρόγραμμα οδήγησης κονσόλας θα θέλατε να χρησιμοποιήσετε;
Τρέχον πρόγραμμα οδήγησης για τη δημιουργία τυχαίων αριθμών
Ποιο πρόγραμμα οδήγησης γεννήτριας τυχαίων αριθμών θα θέλατε να χρησιμοποιήσετε;
Τρέχον πρόγραμμα οδήγησης δικτύου
Ποιο πρόγραμμα οδήγησης δικτύου θα θέλατε να χρησιμοποιήσετε;
Τρέχον πρόγραμμα οδήγησης συστήματος αρχείων
Ποιο πρόγραμμα οδήγησης συστήματος αρχείων θα θέλατε να χρησιμοποιήσετε;
Τρέχον πρόγραμμα οδήγησης κρυπτογράφησης
Ποιο πρόγραμμα οδήγησης κρυπτογράφησης θα θέλατε να χρησιμοποιήσετε;
Τρέχον πρόγραμμα οδήγησης κανονικής έκφρασης
Ποιο πρόγραμμα οδήγησης τυπικής έκφρασης θα θέλατε να χρησιμοποιήσετε;
Τρέχον πρόγραμμα οδήγησης καταγραφής εντοπισμού σφαλμάτων
Ποιο πρόγραμμα οδήγησης καταγραφής εντοπισμού σφαλμάτων θα θέλατε να χρησιμοποιήσετε;
Τρέχον πρόγραμμα οδήγησης κωδικοποίησης
Ποιο πρόγραμμα οδήγησης κωδικοποίησης θα θέλατε να χρησιμοποιήσετε;
Τρέχον πρόγραμμα οδήγησης για ανιχνευτή υλικού
Ποιο πρόγραμμα οδήγησης ανιχνευτή υλικού θα θέλατε να χρησιμοποιήσετε;
Τρέχον πρόγραμμα οδήγησης ταξινόμησης
Ποιο πρόγραμμα οδήγησης ταξινόμησης θα θέλατε να χρησιμοποιήσετε;
Πτώση γραμμή αριθμών μήτρας.
Πτώση ευκαιρία
Πιθανότητα να ρίξετε μια νέα μήτρα πτώσης
Αυτή η ενότητα παραθέτει όλες τις γενικές ρυθμίσεις του πυρήνα, κυρίως για τη συντήρηση του πυρήνα.
Γενικές ρυθμίσεις πυρήνα
Γλώσσα
Καθορίζει τη γλώσσα του πυρήνα.
Πολιτισμός
Ενεργοποίηση αχρωματοψίας
Εάν είστε αχρωματοψία ή εάν θέλετε να προσομοιώσετε την αχρωματοψία, τότε μπορείτε να το ενεργοποιήσετε.
Τύπος αχρωματοψίας
Το είδος της αχρωματοψίας, είτε πρόκειται για πρωτάνιο, δευτερεύον ή τριτάνιο.
Σοβαρότητα αχρωματοψίας
Πόσο σοβαρή είναι η αχρωματοψία;
Ηχητικό σήμα κατά τον τερματισμό ή την επανεκκίνηση
Ενεργοποιεί το ηχητικό σήμα κατά τον τερματισμό της λειτουργίας του πυρήνα.
Καθυστέρηση τερματισμού ή επανεκκίνησης
Ενεργοποιεί την καθυστέρηση κατά τον τερματισμό της λειτουργίας του πυρήνα.
Ενεργοποιήστε την απλή αχρωματοψία
Εάν θέλετε η προσομοίωση της αχρωματοψίας να είναι απλή, ενεργοποιήστε το. Λάβετε υπόψη ότι ο τύπος που χρησιμοποιείται σε αυτήν τη μέθοδο προσομοίωσης ενδέχεται να μην είναι ακριβής.
Η κονσόλα υποστηρίζει αληθινό χρώμα
Εάν είστε βέβαιοι ότι η κονσόλα υποστηρίζει αληθινό χρώμα ή εάν θέλετε να αλλάξετε το τερματικό σας σε τερματικό που υποστηρίζει αληθινό χρώμα, αλλάξτε αυτήν την τιμή.
Ορισμός κωδικοσελίδας
Ρυθμίστε την κωδικοσελίδα γλώσσας κατά την εναλλαγή γλώσσας.
Αναγνώριση της ανακοίνωσης ανάπτυξης
Εάν οριστεί σε true, ο πυρήνας δεν θα σας εμφανίζει την ειδοποίηση ανάπτυξης κάθε φορά που εκκινείτε στον πυρήνα σε εκδόσεις ανάπτυξης.
Να επιτρέπεται η φόρτωση μη αξιόπιστων mods
Εάν οριστεί σε true, ο πυρήνας δεν θα εμφανίσει σφάλμα κατά τη φόρτωση των mods που δεν έχουν το υπογεγραμμένο δημόσιο κλειδί.
Το όριο εντοπισμού σφαλμάτων ενεργοποιήθηκε
Εάν αυτή η επιλογή είναι ενεργοποιημένη, το πρόγραμμα εγγραφής εντοπισμού σφαλμάτων περιστρέφει το αρχείο καταγραφής εντοπισμού σφαλμάτων εάν γίνει υπέρβαση του ορίου.
Εντοπισμός σφαλμάτων ορίου γραμμών
Πόσες γραμμές πρέπει να εκτυπωθούν στο buffer εντοπισμού σφαλμάτων πριν φτάσετε το όριο ορίου; Λάβετε υπόψη ότι δεν αντιπροσωπεύει πόσες γραμμές υπάρχουν στα αρχεία καταγραφής εντοπισμού σφαλμάτων.
Χρήση ζώνης ώρας συστήματος
Εάν αυτή η επιλογή είναι ενεργοποιημένη, ο πυρήνας χρησιμοποιεί τη ζώνη ώρας από τις ρυθμίσεις του υπολογιστή σας. Διαφορετικά, χρησιμοποιεί τη ζώνη ώρας σε όλο τον πυρήνα που μπορεί να διαμορφωθεί.
Ζώνη ώρας σε όλο τον πυρήνα
Η ζώνη ώρας σε ολόκληρο τον πυρήνα προς χρήση
Εμφάνιση του πλαισίου πληροφοριών άδειας χρήσης
Εάν θα εμφανίζεται το πλαίσιο πληροφοριών άδειας χρήσης για τρία δευτερόλεπτα μετά από κάθε σύνδεση. Συνιστάται να το διατηρείτε αναμμένο.
Στυλ καταγραφής παλαιού τύπου για αρχεία καταγραφής εντοπισμού σφαλμάτων
Αν θέλετε να ενεργοποιήσετε το στυλ καταγραφής παλαιού τύπου για αρχεία καταγραφής εντοπισμού σφαλμάτων ή να ενεργοποιήσετε ομαδοποιημένα αρχεία καταγραφής εντοπισμού σφαλμάτων.
Αυτή η ενότητα σάς επιτρέπει να επιλέξετε τον τύπο χρώματος που θέλετε να αλλάξετε.
Ρυθμίσεις χρώματος
Χρησιμοποιήστε χρώματα έμφασης
Εάν οριστεί σε true, η διαχείριση θεμάτων συμπληρώνει χρώματα έμφασης για συγκεκριμένους τύπους χρωμάτων που υποστηρίζει το θέμα.
Χρώμα έμφασης στο προσκήνιο
Για θέματα που υποστηρίζουν τόνους, αυτό είναι το τονισμένο προγενέστερο χρώμα.
Χρώμα έμφασης φόντου
Για θέματα που υποστηρίζουν τόνους, αυτό είναι το τονισμένο χρώμα φόντου.
Χρησιμοποιήστε την παλέτα χρωμάτων της κονσόλας
Όταν αυτό οριστεί σε true, χρησιμοποιείται η χρωματική παλέτα που ορίζεται από το τερματικό.
Επιτρέψτε το χρώμα του προσκηνίου
Όταν αυτό οριστεί σε true, το τρέχον χρώμα προσκηνίου τιμάται. Διαφορετικά, χρησιμοποιεί τα προεπιλεγμένα χρώματα του τερματικού σας.
Να επιτρέπεται το χρώμα φόντου
Όταν αυτό οριστεί σε true, το τρέχον χρώμα φόντου τιμάται. Διαφορετικά, χρησιμοποιεί τα προεπιλεγμένα χρώματα του τερματικού σας.
Όνομα χρήστη Χρώμα κελύφους
Όνομα κεντρικού υπολογιστή Χρώμα κελύφους
Χρώμα σφάλματος συνεχούς πυρήνα
Χρώμα μη συνεχούς σφάλματος πυρήνα
Χρώμα κειμένου
Χρώμα άδειας χρήσης
Χρώμα του φόντου
Χρώμα εισαγωγής
Χρώμα καταχώρισης λίστας
Χρώμα τιμής λίστας
Χρώμα σκηνής πυρήνα
Χρώμα κειμένου σφάλματος
Χρώμα κειμένου προειδοποίησης
Επιλογή Χρώμα
Χρώμα πανό
Χρώμα τίτλου ειδοποίησης
Ειδοποίηση Περιγραφή Χρώμα
Χρώμα προόδου ειδοποίησης
Χρώμα αποτυχίας ειδοποίησης
Χρώμα ερώτησης
Χρώμα επιτυχίας
Χρώμα δολαρίου χρήστη
Χρώμα συμβουλής
Χρώμα διαχωριστικού κειμένου
Χρώμα διαχωριστή
Χρώμα τίτλου λίστας
Χρώμα προειδοποίησης ανάπτυξης
Χρώμα χρόνου σκηνής
Χρώμα προόδου
Επιλογή πίσω Χρώμα
Χρώμα περιγράμματος χαμηλής προτεραιότητας
Χρώμα περιγράμματος μέσης προτεραιότητας
Χρώμα περιγράμματος υψηλής προτεραιότητας
Χρώμα διαχωριστικού πίνακα
Χρώμα κεφαλίδας πίνακα
Χρώμα τιμής πίνακα
Επιλεγμένη επιλογή Χρώμα
Εναλλακτική επιλογή Χρώμα
Χρώμα ημέρας Σαββατοκύριακου
Χρώμα ημέρας εκδήλωσης
Χρώμα τίτλου πίνακα
Χρώμα σήμερα ημέρας
Διαδραστικό χρώμα φόντου TUI
Διαδραστικό χρώμα προσκηνίου TUI
Διαδραστικό χρώμα φόντου παραθύρου TUI
Διαδραστικό χρώμα διαχωριστικού τζαμιού TUI
Διαδραστικό TUI επιλεγμένο διαχωριστικό χρώματος παραθύρου
Διαδραστικό TUI επιλεγμένο χρώμα προσκηνίου στοιχείου παραθύρου
Διαδραστικό TUI επιλεγμένο χρώμα φόντου στοιχείου παραθύρου
Διαδραστικό χρώμα προσκηνίου στοιχείου παραθύρου TUI
Διαδραστικό χρώμα φόντου στοιχείου παραθύρου TUI
Διαδραστική επιλογή TUI χρώμα φόντου
Διαδραστική επιλογή TUI χρώμα προσκηνίου
Χρώμα δεσμευτικού ονόματος επιλογής διαδραστικής TUI
Χρώμα φόντου διαδραστικού πλαισίου TUI
Χρώμα προσκηνίου διαδραστικού πλαισίου TUI
Απενεργοποιημένο χρώμα επιλογής
Αυτή η ενότητα αλλάζει τη συμπεριφορά του ανιχνευτή υλικού.
Αυτή η ενότητα αντιπροσωπεύει τις ρυθμίσεις σύνδεσης. Αποσυνδεθείτε από τον λογαριασμό σας για να τεθούν σε ισχύ οι αλλαγές.
Ρυθμίσεις σύνδεσης
Το όνομα του κεντρικού υπολογιστή του πυρήνα για επικοινωνία με τους υπόλοιπους υπολογιστές
Εμφάνιση διαθέσιμων ονομάτων χρήστη
Μονοπάτι MOTD
Μονοπάτι MAL
Εμφάνιση MAL κατά τη σύνδεση
MOTD και Επικεφαλίδα στο κάτω μέρος του σύγχρονου ρολογιού σύνδεσης
Είτε θα εμφανιστεί το MOTD και η επικεφαλίδα στο κάτω μέρος ή στην κορυφή του ρολογιού
Χειριστής σύνδεσης
Εργαλείο χειρισμού σύνδεσης για χρήση για προτροπές σύνδεσης.
Αυτή η ενότητα παραθέτει τις ρυθμίσεις του κελύφους.
Γενικές ρυθμίσεις κελύφους
Ομάδα μονοπατιών που χωρίζονται από την άνω και κάτω τελεία. Λειτουργεί το ίδιο με το PATH. Γράψτε μια πλήρη διαδρομή σε ένα φάκελο ή ένα όνομα φακέλου.
Ορίστε τον τίτλο της κονσόλας κατά την εκτέλεση της εντολής
Ορίζει τον τίτλο της κονσόλας κατά την εκτέλεση της εντολής.
Εμφάνιση του αριθμού κελυφών
Αυτή η ενότητα παραθέτει τις προκαθορισμένες ρυθμίσεις του κελύφους.
Προκαθορισμένες ρυθμίσεις κελύφους
Προεπιλογή προεπιλογής
Προεπιλογή εντολών επεξεργασίας κειμένου
Προκαθορισμένη προεπιλογή επεξεργασίας Hex
Προεπιλογή εντολών κελύφους διαχειριστή
Προκαθορισμός εντολών για εντοπισμό σφαλμάτων Shell
Αυτή η ενότητα παραθέτει τις ρυθμίσεις του συστήματος αρχείων.
Ρυθμίσεις συστήματος αρχείων
Κάνει την εντολή "cat" να εκτυπώνει τους αριθμούς γραμμής του αρχείου.
Αυτή η ενότητα παραθέτει τις ρυθμίσεις δικτύου, όπως το κέλυφος FTP, τις ρυθμίσεις εντολών που σχετίζονται με το δίκτυο και τις ρυθμίσεις απομακρυσμένου εντοπισμού σφαλμάτων.
Γενικές ρυθμίσεις δικτύωσης
Εντοπισμός σφαλμάτων θύρας συνομιλίας
Γράψτε μια θύρα συνομιλίας απομακρυσμένου εντοπισμού σφαλμάτων. Πρέπει να είναι αριθμητικό και δεν πρέπει να χρησιμοποιείται ήδη. Διαφορετικά, η απομακρυσμένη συνομιλία εντοπισμού σφαλμάτων θα αποτύχει να ανοίξει τη θύρα.
Μεταφόρτωση Ώρες Επανάληψης
Αυτή η ενότητα παραθέτει τις γενικές ρυθμίσεις της προφύλαξης οθόνης. Για μεμονωμένες ρυθμίσεις προφύλαξης οθόνης, βγείτε από τις Ρυθμίσεις και ανοίξτε τις Ρυθμίσεις προφύλαξης οθόνης.
Βασικές ρυθμίσεις προφύλαξης οθόνης
Προφύλαξη οθόνης
Με ποια προφύλαξη οθόνης θέλετε να κλειδώσετε την οθόνη σας;
Ενεργοποιήστε το κλείδωμα της προφύλαξης οθόνης σε κατάσταση αδράνειας
Εάν είναι ενεργοποιημένη, η προφύλαξη οθόνης εκκινείται αυτόματα μετά την αδράνεια για την καθορισμένη περίοδο.
Ελάχιστο διάστημα ρελαντί της προφύλαξης οθόνης
Αναγνωρίστε την προειδοποίηση για φωτοευαίσθητη κρίση
Εάν δεν είστε φωτοευαίσθητοι στα κινούμενα σχέδια με γρήγορο ρυθμό που σας εμφανίζουν ορισμένες από τις προφυλάξεις οθόνης, μπορείτε να απενεργοποιήσετε αυτήν την προειδοποίηση ενεργοποιώντας αυτήν την επιλογή. Λάβετε υπόψη ότι δεν είμαστε υπεύθυνοι για τις παρενέργειες που μπορεί να προέρχονται από τέτοια κινούμενα σχέδια. Αναζητήστε έναν επαγγελματία ιατρό για περισσότερες πληροφορίες.
Οι ρυθμίσεις που δεν ταιριάζουν στις κατάλληλες ενότητες προσγειώνονται εδώ.
Διάφορες ρυθμίσεις
Ένας χαρακτήρας που μοιάζει με την πάνω δεξιά γωνία. Φροντίστε να εισάγετε μόνο έναν χαρακτήρα.
Ένας χαρακτήρας που μοιάζει με την κάτω δεξιά γωνία. Φροντίστε να εισάγετε μόνο έναν χαρακτήρα.
Εμφανίζει τον αριθμό εντολών στη λίστα εντολών, που ελέγχεται από τους διακόπτες εμφάνισης μέτρησης για διαφορετικά είδη εντολών.
Εμφάνιση του αριθμού των εντολών φλοιού κατά την καταχώρισή τους στην εντολή βοήθειας
Εμφάνιση του αριθμού των εντολών τροποποίησης του πυρήνα κατά την καταχώρισή τους στην εντολή βοήθειας
Εμφανίστε το πλήθος των εντολών με ψευδώνυμο κατά την καταχώρισή τους στην εντολή βοήθειας
Εμφάνιση των ενοποιημένων εντολών βασίζονται στη βοήθεια
Εμφάνιση του αριθμού των ενοποιημένων εντολών φλοιού κατά την καταχώρισή τους στην εντολή βοήθειας
Εμφάνιση των εντολών του πρόσθετου βασίζονται στη βοήθεια
Εμφάνιση του αριθμού των εντολών πρόσθετου πυρήνα κατά την καταχώρισή τους στην εντολή βοήθειας
Χαρακτήρας πάνω αριστερή γωνία για γραμμές προόδου
Χαρακτήρας πάνω δεξιά γωνία για γραμμές προόδου
Χαρακτήρας κάτω αριστερής γωνίας για γραμμές προόδου
Χαρακτήρας κάτω δεξιά γωνία για γραμμές προόδου
Χαρακτήρας άνω πλαισίου για γραμμές προόδου
Χαρακτήρας κάτω καρέ για γραμμές προόδου
Χαρακτήρας αριστερού πλαισίου για γραμμές προόδου
Χαρακτήρας δεξιού πλαισίου για γραμμές προόδου
Ενεργοποιήστε τη γραμμή κύλισης στην επιλογή
Ενεργοποιεί τη γραμμή κύλισης στις οθόνες επιλογής
Μην ενοχλείτε
Εάν είναι ενεργοποιημένη η λειτουργία Μην ενοχλείτε, όλες οι ειδοποιήσεις που λαμβάνονται θα αποσιωπηθούν από την οθόνη. Αυτό σημαίνει ότι δεν θα μπορείτε να δείτε καμία ειδοποίηση που θα σας βοηθήσει να εστιάσετε.
Χαρακτήρας πάνω αριστερή γωνία για γενικό περίγραμμα
Χαρακτήρας πάνω δεξιά γωνία για γενικό περίγραμμα
Χαρακτήρας κάτω αριστερής γωνίας για γενικό περίγραμμα
Χαρακτήρας κάτω δεξιά γωνία για γενικό περίγραμμα
Χαρακτήρας άνω πλαισίου για γενικό περίγραμμα
Κάτω χαρακτήρας πλαισίου για γενικό περίγραμμα
Χαρακτήρας αριστερού πλαισίου για γενικό περίγραμμα
Χαρακτήρας δεξιού πλαισίου για γενικό περίγραμμα
Λογοκρίστε τις ιδιωτικές πληροφορίες σχετικά με τα αρχεία καταγραφής εντοπισμού σφαλμάτων
Λογοκρίστε τις ιδιωτικές πληροφορίες που ενδέχεται να εκτυπωθούν στα αρχεία καταγραφής εντοπισμού σφαλμάτων.
Εμφάνιση νέων ειδοποιήσεων με αστερίσκους
Εμφανίζει όλες τις νέες ειδοποιήσεις με αστερίσκους. Αυτή η επιλογή αγνοείται στις ειδοποιήσεις με γραμμή προόδου.
Εμφάνιση μεγέθους αρχείου στη διαχείριση αρχείων
Εάν θα εμφανιστεί το μέγεθος του αρχείου στην κατάσταση.
Χρησιμοποιήστε κλασικό στυλ κεφαλίδων στην εφαρμογή Ρυθμίσεις
Αυτό σας παρέχει την επιλογή να μεταβείτε είτε στη σύγχρονη είτε στην κλασική εμφάνιση κεφαλίδας της εφαρμογής ρυθμίσεων.
Προεπιλεγμένη γραμματοσειρά figlet
Η προεπιλεγμένη γραμματοσειρά figlet για χρήση με πολλές περιοχές του πυρήνα, συμπεριλαμβανομένης της σύγχρονης οθόνης σύνδεσής σας.
Ο εντοπισμός σφαλμάτων χρήσης CPU ενεργοποιήθηκε
Εάν είναι ενεργοποιημένο, εκτυπώνει τη χρήση της CPU μεταξύ των δύο διαστημάτων, όπως καθορίζεται στο διάστημα ενημέρωσης εντοπισμού σφαλμάτων χρήσης της CPU.
Διάστημα ενημέρωσης εντοπισμού σφαλμάτων χρήσης CPU
Πόσα χιλιοστά του δευτερολέπτου να περιμένετε πριν ενημερώσετε τη χρήση της CPU και την εκτυπώσετε στο πρόγραμμα εντοπισμού σφαλμάτων;
Ένα παιχνίδι με φίδια.
Σας δείχνει ωραία διάσημα αποσπάσματα.
Αυτή η ενότητα σάς επιτρέπει να διαμορφώσετε τον τρόπο λειτουργίας των ψυχαγωγικών.
Επιλέξτε τη δυσκολία που προτιμάτε, όπου το 0 είναι εύκολο, το 1 είναι μεσαίο, το 2 είναι δύσκολο, το 3 είναι πολύ δύσκολο και το 4 είναι προσαρμοσμένο.
Χρησιμοποιήστε το PowerLine για απόδοση διαστημόπλοιου στο ShipDuet
Είτε θα χρησιμοποιήσετε το PowerLine για να αποδώσετε το διαστημόπλοιο είτε για να χρησιμοποιήσετε το πρότυπο μεγαλύτερο από χαρακτήρα. Εάν θέλετε να χρησιμοποιήσετε το PowerLine με το ShipDuet, πρέπει να εγκαταστήσετε μια κατάλληλη γραμματοσειρά με υποστήριξη PowerLine.
Ταχύτητα παιχνιδιού στο ShipDuet
Αυτή η ενότητα σάς επιτρέπει να διαμορφώσετε τον τρόπο λειτουργίας του κελύφους του αρχείου.
Οι ρυθμίσεις για αυτήν την προφύλαξη οθόνης είναι διαθέσιμες εδώ.
Αυτή η ενότητα σάς επιτρέπει να διαμορφώσετε τον τρόπο λειτουργίας του πρόσθετου BassBoom.
Στίχοι μονοπάτι
Ορίζει τη διαδρομή σε ένα φάκελο που περιέχει μια ομάδα αρχείων .lrc. Γράψτε μια απόλυτη διαδρομή σε οποιονδήποτε υπάρχοντα κατάλογο.
Αυτή η ενότητα σάς επιτρέπει να διαμορφώσετε τον τρόπο λειτουργίας του Ημερολογίου.
Αυτή η ενότητα σάς επιτρέπει να διαμορφώσετε τον τρόπο λειτουργίας της Πρόβλεψης.
Αυτή η ενότητα σάς επιτρέπει να διαμορφώσετε τον τρόπο λειτουργίας του κελύφους FTP.
Αυτή η ενότητα σάς επιτρέπει να διαμορφώσετε τον τρόπο λειτουργίας του κελύφους Git.
Αυτή η ενότητα σάς επιτρέπει να διαμορφώσετε τον τρόπο λειτουργίας του κελύφους HTTP.
Αυτή η ενότητα σάς επιτρέπει να διαμορφώσετε τον τρόπο λειτουργίας του κελύφους JSON.
JSON Shell Prompt Preset
Ενεργοποίηση αυτόματης αποθήκευσης του επεξεργαστή JSON
Ενεργοποιεί ή απενεργοποιεί τη δυνατότητα αυτόματης αποθήκευσης του προγράμματος επεξεργασίας JSON.
Διάστημα αυτόματης αποθήκευσης προγράμματος επεξεργασίας JSON
Αυτή η ενότητα σάς επιτρέπει να διαμορφώσετε τον τρόπο λειτουργίας του κελύφους αλληλογραφίας.
Μέγιστος αριθμός e-mail σε μία σελίδα
Πόσα μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου να εμφανίζονται σε μία σελίδα;
Προσομοιώνει μια αναζήτηση βάσης δεδομένων για ένα τυχαίο άτομο.
Αυτή η ενότητα σάς επιτρέπει να διαμορφώσετε τον τρόπο λειτουργίας του κελύφους RSS.
Προρύθμιση προτροπής RSS
Αυτή η ενότητα σάς επιτρέπει να διαμορφώσετε τον τρόπο λειτουργίας του κελύφους SFTP.
Αυτή η ενότητα σάς επιτρέπει να διαμορφώσετε τον τρόπο λειτουργίας του κελύφους SQL.
SQL Shell Prompt Preset
Αυτή η ενότητα σάς επιτρέπει να διαμορφώσετε τον τρόπο λειτουργίας των χρονομέτρων.
Αυτή η ενότητα σάς επιτρέπει να διαμορφώσετε τον τρόπο λειτουργίας των Συμβουλών.
Εμφάνιση συμβουλών πυρήνα
Εάν είναι ενεργοποιημένο, το κέλυφος σάς δείχνει τις συμβουλές για κάθε σύνδεση.
Ο μειωμένος δυαδικός αριθμός στην οθόνη σας.
Ανάμειξη χρωμάτων και εκτύπωση στην κονσόλα.
Αυτό είναι το φως της ντίσκο, ένα από τα πρώτα screensavers.
Το χρώμα λάμπει σε όλη την οθόνη.
Μια γραμμή που περιφέρεται στην κονσόλα κάθετα.
Διαλύει τα τυχαία χρώματα.
Σας δείχνει ένα πολύχρωμο μπλοκ που αναπηδά στην κονσόλα.
Σας εμφανίζει τρεις γραμμές προόδου που αντιπροσωπεύουν την ώρα.
Φωτιστικά μπλοκ.
Σκουπίζει την οθόνη με ένα χρώμα.
Απλή μήτρα.
Αριθμοί μήτρας που απλώνονται τυχαία στην οθόνη.
Σας δείχνει ένα κείμενο που αναπηδά γύρω από την κονσόλα.
Ξεθώριασμα κειμένου μέσα και έξω.
Ξεθώριασμα φόντου μέσα και έξω.
Ξεθώριασμα κειμένου μέσα και έξω σε ρυθμούς.
Κτυπήστε το χρώμα
Προσομοιώνει ένα άτομο που γράφει κείμενο με τυπογραφικά λάθη.
Σας εμφανίζει ένα κυλιόμενο κείμενο από τα δεξιά προς τα αριστερά.
Προσομοιώνει ένα άτομο που γράφει κείμενο για εφημερίδα στο λινοτυπικό πληκτρολόγιο στα παλιά χρόνια.
Τύπος μοτίβου γεμίσματος γραμμής. Το 0 εκτυπώνει το γνωστό μοτίβο χαρακτήρων etaoin, το 1 εκτυπώνει το πλήρες μοτίβο των χαρακτήρων etaoin και το 2 εκτυπώνει το τυχαίο σύνολο χαρακτήρων για να συμπληρώσει γρήγορα τη γραμμή.
Προσομοιώνει τέλεια ένα άτομο που γράφει κείμενο.
Εμφάνιση θέσης βέλους
Εμφανίζει τη θέση της στήλης γράμματος της γραφομηχανής εμφανίζοντας ένα βέλος στο κάτω μέρος της οθόνης
Τα χρώματα που αναβοσβήνουν στην οθόνη σας.
Προσομοιώνει έναν προβολέα που αναζητά το κείμενό σας.
Γεμίζει τη ράμπα με χρώματα ντεγκραντέ.
Στοιβάζει τα κουτιά σε όλη την οθόνη.
Προσομοιώνει μια ράβδο που σαπίζει με άλλο χρώμα φόντου, κάνοντας μια κλίση.
Σας δείχνει πυροτεχνήματα που εκτοξεύονται και ανατινάζονται.
Σας δείχνει ένα έγχρωμο κείμενο figlet.
Λειτουργία ουράνιου τόξου
Ενεργοποιεί τη λειτουργία χρωμάτων ουράνιου τόξου
Δείξτε ένα έγχρωμο κείμενο που αναβοσβήνει.
Προσομοιώνει στατικό θόρυβο της τηλεόρασης.
Απλή ημερομηνία και ώρα στη μέση της οθόνης.
Προσομοιώνει ένα σφάλμα στην οθόνη σας.
Σας δείχνει μια γραμμή πτώσης που κατεβαίνει και σβήνει.
Σας δείχνει μια απροσδιόριστη γραμμή προόδου.
Σας δείχνει ένα παλλόμενο φόντο.
Σας δείχνει ένα παλλόμενο φόντο σε beats.
Το BeatPulse θα επιλέξει τυχαία χρώματα εάν είναι ενεργοποιημένο. Διαφορετικά, χρησιμοποιήστε χρώματα από τη διαμόρφωση.
Σου δείχνει μια παλλόμενη άκρη.
Σου δείχνει ένα παλλόμενο πλεονέκτημα στα beats.
Το BeatEdgePulse θα επιλέξει τυχαία χρώματα εάν είναι ενεργοποιημένο. Διαφορετικά, χρησιμοποιήστε χρώματα από τη διαμόρφωση.
Σας δείχνει μια οθόνη γεμάτη χρώμα που αργά σαπίζει σε άλλο χρώμα, δημιουργώντας διαβαθμίσεις.
Επόμενο διάστημα σήψης κλίσης
Πόσα χιλιοστά του δευτερολέπτου να περιμένετε πριν σαπίσετε την επόμενη οθόνη;
Σας δείχνει μια κλίση στην οθόνη σας.
Σας δείχνει ένα ταξίδι με αστέρια σε 2D.
Αλλάζει το φόντο σύμφωνα με τα καθορισμένα χρώματα, το οποίο προσομοιώνει μια σειρήνα.
Στυλ σειρήνας
Το στυλ σειρήνας.
Περιστρεφόμενες κάθετες.
Γεμίζει την κονσόλα με ένα χρώμα σαν φίδι.
Σας δείχνει έναν ισοσταθμιστή που σας δείχνει μπάσα, μεσαία και πρίμα.
Καθυστέρηση επόμενης οθόνης σε χιλιοστά του δευτερολέπτου
Προσομοιώνει σφάλματα συστήματος από διαφορετικά λειτουργικά συστήματα.
Δημιουργεί χρώματα από την τυχαία μετατόπιση.
Σας εμφανίζει ένα κείμενο που ξεθωριάζει και αναβοσβήνει σε ρυθμούς.
Το ExcaliBeats θα επιλέξει τυχαία χρώματα εάν είναι ενεργοποιημένο. Διαφορετικά, χρησιμοποιήστε χρώματα από τη διαμόρφωση.
Ρητή λειτουργία
Αλλάξτε ρητά το κείμενο σε Excalibur
Τρανς λειτουργία
Trance mode - Πολλαπλασιάζει το BPM επί 2 για να προσομοιώσει το στυλ μουσικής trance
Σας δείχνει μια ομάδα κυμάτων σε μπαρ.
Επίπεδο Συχνότητας
Το επίπεδο της συχνότητας. Αυτός είναι ο παρονομαστής της τιμής Pi στα μαθηματικά.
Σας δείχνει ένα κύμα που δημιουργεί μόνο του και προχωρά.
Σου δίνει μια μαγευτική αίσθηση.
Προσομοιώνει το βόρειο σέλας.
Σας δείχνει έναν εντυπωσιακό κεραυνό.
Πιθανότητα απεργίας
Πιθανότητα, σε ποσοστό, για απεργία
Σας δείχνει ένα χρώμα φόντου που αλλάζει αργά.
Σκούρα χρώματα
Είτε θα χρησιμοποιήσετε σκούρα είτε ανοιχτά χρώματα.
Βήματα χρώματος
Πόσα βήματα χρώματος για τη μετάβαση μεταξύ δύο χρωμάτων;
Σας δείχνει μια λέξη και το άθροισμά της.
Σας δείχνει ένα τετράγωνο που ξεθωριάζει σε τέσσερις γωνίες.
Πόσα χιλιοστά του δευτερολέπτου να περιμένω πριν εξαφανιστεί το τετράγωνο;
Διασκορπίζει τον αριθμό σε ολόκληρη την οθόνη.
Σας δίνει ένα μοτίβο κουτιού.
Πτώση γραμμή χρωμάτων.
Πιθανότητα να ρίξετε ένα νέο χρώμα που πέφτει
Σας δείχνει ένα απλό κείμενο.
Σας δείχνει ένα απλό κείμενο σε ένα πλαίσιο κειμένου.
Σας δείχνει μια λέξη που γράφει αργά και το άθροισμά της.
Προσομοιώνει μια σειρήνα που χρησιμοποιεί το θέμα σας ως σύνολο χρωμάτων.
Στυλ σειρήνας από θέμα πυρήνα
Σας δείχνει μια ομάδα αστεριών στην μπροστινή όψη του πλοίου.
Σας δείχνει μια ομάδα κηλίδων στην μπροστινή όψη του πλοίου.
Σας δείχνει ένα διάσπαρτο γράμμα σε ολόκληρη την οθόνη.
Σας δείχνει πολλές γραμμές.
Σας δείχνει ακτίνες λέιζερ.
Σας δείχνει ένα κείμενο που περιφέρεται στην κονσόλα.
Περιστρέφοντας το κύμα οριζόντια και κάθετα για να φτιάξετε υπέροχα μοτίβα.
Οριζόντιο επίπεδο συχνότητας
Το επίπεδο της οριζόντιας συχνότητας. Αυτός είναι ο παρονομαστής της τιμής Pi στα μαθηματικά. Χρησιμοποιήστε αυτό για να δημιουργήσετε όμορφα κυματιστά περιστρεφόμενα!
Κάθετο επίπεδο συχνότητας
Το επίπεδο της κατακόρυφης συχνότητας. Αυτός είναι ο παρονομαστής της τιμής Pi στα μαθηματικά. Χρησιμοποιήστε αυτό για να δημιουργήσετε όμορφα κυματιστά περιστρεφόμενα!
Προσομοιώνει το άνοιγμα και το κλείσιμο της πόρτας.
Σας δείχνει μια δυναμικά μεταβαλλόμενη κλίση.
Ένας κομήτης είναι στον ουρανό τρέχοντας γρήγορα.
Το διαμάντι που λάμπει.
Αλλαγή χρώματος φόντου ανάλογα με την αυξανόμενη απόχρωση. ΟΥΡΑΝΙΟ ΤΟΞΟ!
Κορεσμός χρωματικής απόχρωσης
Πόσο έντονο είναι το χρώμα;
Πόσο ανοιχτό είναι το χρώμα;
Αλλαγή χρώματος φόντου ανάλογα με την αυξανόμενη απόχρωση. Περισσότερα Rainbow!
Πολύχρωμα σωματίδια!
Πυκνότητα σωματιδίων
Πόσο πυκνά είναι τα σωματίδια;
Απαιτείται ανανέωση πριν από την αλλαγή ζώνης ώρας
Πόσες ανανεώσεις προτού αλλάξει η ζώνη ώρας;
Γεμίζει ολόκληρη την οθόνη μπλοκ-μπλοκ και στη συνέχεια τη σβήνει.
Σας δείχνει χορευτικές γραμμές.
Δημιουργεί ωραίους λαβύρινθους χρησιμοποιώντας τον αλγόριθμο του Kruskal.
Νέα καθυστέρηση λαβύρινθου σε χιλιοστά του δευτερολέπτου
Ταχύτητα Γενιάς
Ταχύτητα δημιουργίας λαβύρινθου σε χιλιοστά του δευτερολέπτου
Επισημάνετε τις ακάλυπτες θέσεις
Εάν είναι ενεργοποιημένο, επισημαίνει τις μη καλυμμένες θέσεις με το γκρι χρώμα φόντου. Διαφορετικά, αποδίδονται ως κουτιά.
Χρησιμοποιήστε το Schwartzian Transform
Εάν είναι ενεργοποιημένη, αυτή η προφύλαξη οθόνης χρησιμοποιεί τον μετασχηματισμό του Schwartzian για να ανακατέψει τις άκρες του λαβύρινθου. Διαφορετικά, χρησιμοποιεί την απλή μέθοδο μετασχηματισμού.
Δύο ομάδες κουκκίδων που περιστρέφονται στα δύο μισά της κονσόλας.
Γιορτάζει τα ορόσημα δέσμευσης κάθε 1000η δέσμευση.
Σας δείχνει να ψεκάζετε αστέρια.
Δύο γραμμές ανταλλάσσουν τα χρώματά τους στην οθόνη.
Απλή οθόνη εκκίνησης.
Μια splash οθόνη που σας δείχνει την πρόοδο.
Μια οθόνη εκκίνησης που σας δείχνει την πρόοδο χρησιμοποιώντας το κείμενο PowerLine.
Τρέχον πρόγραμμα οδήγησης εισόδου
Ποιο πρόγραμμα οδήγησης εισόδου θα θέλατε να χρησιμοποιήσετε;
Μετεγκατάσταση παλιάς διαμόρφωσης
Μεταφέρει ορισμένες από τις παλιές σας ρυθμίσεις από παλαιότερες εκδόσεις του πυρήνα
Η μετεγκατάσταση της διαμόρφωσης ενδέχεται να μην έχει ολοκληρωθεί με επιτυχία. Εάν είστε βέβαιοι ότι τα αρχεία διαμόρφωσής σας είναι έγκυρα, διερευνήστε τα αρχεία καταγραφής εντοπισμού σφαλμάτων για περισσότερες πληροφορίες.
