Μη έγκυρο χρωματικό πρότυπο {0}
Εισαγάγετε τον κωδικό πρόσβασης διαχειριστή για συντήρηση.
Σφάλμα πυρήνα κατά την εκκίνηση: {0}
ΔΙΠΛΟΣ ΠΑΝΙΚΟΣ: Ο χρόνος επανεκκίνησης υπερβαίνει τον μέγιστο επιτρεπόμενο χρόνο επανεκκίνησης σφάλματος {0}. Βρήκατε ένα σφάλμα πυρήνα.
[{0}] πανικός: Η επανεκκίνηση ενεργοποιήθηκε λόγω του επιπέδου σφάλματος {0}.
[{0}] πανικός: Χρόνος επανεκκίνησης: {1} δευτερόλεπτα, υπερβαίνει τη 1 ώρα. Έχει ρυθμιστεί σε 1 λεπτό.
ΔΙΠΛΟΣ ΠΑΝΙΚΟΣ: Μη έγκυρος τύπος σφάλματος {0}.
[{0}] πανικός: {1} -- Πατήστε οποιοδήποτε πλήκτρο για τερματισμό.
[{0}] πανικός: {1} -- Επανεκκίνηση σε {2} δευτερόλεπτα...
ΔΙΠΛΟΣ ΠΑΝΙΚΟΣ: Σφάλμα πυρήνα: {0}
Κλείνοντας...
Επανεκκίνηση…
Σφάλμα {0}: {1}
Όνομα χρήστη:
Δεν επιτρέπονται θέσεις.
Ειδικοί χαρακτήρες δεν επιτρέπονται.
κωδικός πρόσβασης του χρήστη {0}:
Λάθος κωδικός.
Σφάλμα κατά την ανάλυση των συμβόλων κράτησης θέσης. {0}
Σφάλμα κατά την προσθήκη ονόματος χρήστη.
usrmgr: Δημιουργία ονόματος χρήστη {0}...
Ο χρήστης {0} δεν βρέθηκε.
Ο χρήστης {0} δεν επιτρέπεται να αφαιρεθεί.
Ο χρήστης {0} είναι ήδη συνδεδεμένος. Αποσύνδεση και είσοδος ως άλλος διαχειριστής.
Ο χρήστης {0} καταργήθηκε.
Σφάλμα κατά την κατάργηση του ονόματος χρήστη.
Η ζητούμενη προφύλαξη οθόνης {0} δεν βρέθηκε.
Το {0} έχει οριστεί ως προεπιλεγμένη προφύλαξη οθόνης.
Η προφύλαξη οθόνης {0} δεν βρέθηκε στη βάση δεδομένων. Ελέγξτε το όνομα και δοκιμάστε ξανά.
Υπάρχει σοβαρό σφάλμα κατά την εκτύπωση κειμένου.
Δεν είναι δυνατή η φόρτωση του Mod για τα ακόλουθα:
{0} v{1} ξεκίνησε
Δεν υπάρχει ορισμός για την εντολή {0}.
Εντολή που ορίζεται από
Όνομα χρήστη για {0}:
Κωδικός πρόσβασης για {0}:
Συνδέθηκε στο {0}
Σφάλμα κατά την προσπάθεια σύνδεσης στο {0}: {1}
Ο τοπικός κατάλογος {0} δεν υπάρχει.
Εισαγάγετε έναν τοπικό κατάλογο. ".." να επιστρεψει.
Ο κατάλογος {0} δεν βρέθηκε.
Εισαγάγετε έναν απομακρυσμένο κατάλογο. ".." να επιστρεψει
Τοπικός κατάλογος: {0}
Απομακρυσμένος κατάλογος: {0}
Λήψη αρχείου {0}...
Λήψη αρχείου {0}.
Μεταφόρτωση αρχείου {0}...
Μεταφορτωμένο αρχείο {0}
Λαμβάνει τον τρέχοντα τοπικό κατάλογο
Λαμβάνει τον τρέχοντα απομακρυσμένο κατάλογο
Αλλάζει τον τοπικό κατάλογο για λήψη ή αποστολή από
Αλλάζει τον απομακρυσμένο κατάλογο για λήψη ή αποστολή σε
Διαγράφει το απομακρυσμένο αρχείο από τον διακομιστή
Λήψη απομακρυσμένου αρχείου στον τοπικό κατάλογο χρησιμοποιώντας δυαδικό ή κείμενο
Παραθέτει τον τοπικό κατάλογο
Παραθέτει τον απομακρυσμένο κατάλογο
Μεταφορτώνει τοπικό αρχείο σε απομακρυσμένο κατάλογο χρησιμοποιώντας δυαδικό ή κείμενο
Το ψευδώνυμο δεν μπορεί να είναι το ίδιο όνομα με μια εντολή.
Η εντολή δεν βρέθηκε στο ψευδώνυμο {0}.
Το ψευδώνυμο {0} δεν βρέθηκε να αφαιρεθεί.
Ο κατάλογος {0} δεν βρέθηκε
Κενό όνομα κεντρικού υπολογιστή.
Αλλαγή από: {0} σε {1}...
Κενό μήνυμα της ημέρας.
Κενό MAL μετά τη σύνδεση.
Λάθος κωδικός χρήστη.
Οι κωδικοί πρόσβασης δεν ταιριάζουν.
Το όνομα χρήστη έχει αλλάξει σε {0}!
Το νέο όνομα που εισαγάγατε βρέθηκε ήδη.
Το {0} δεν βρέθηκε.
Η διαμόρφωση φορτώθηκε ξανά. Ίσως χρειαστεί να επανεκκινήσετε τον πυρήνα για να τεθούν σε ισχύ ορισμένες αλλαγές.
Ένα ή περισσότερα από τα χρώματα δεν είναι έγκυρα.
Η προφύλαξη οθόνης {0} δεν βρέθηκε.
Σφάλμα κατά την εκτέλεση της εντολής
Κατάλογος αλλαγών
Αλλάζει τον κωδικό πρόσβασης για τον τρέχοντα χρήστη
Καθαρίζει την οθόνη
Χρησιμοποιήστε ένα κέλυφος FTP για αλληλεπίδραση με διακομιστές
Σελίδα βοήθειας
Καταχωρίστε τα περιεχόμενα του αρχείου/φακέλου στον τρέχοντα φάκελο
Κλειδώνει την οθόνη σας με κωδικό πρόσβασης
Σας αποσυνδέει
Δημιουργεί έναν κατάλογο
Φορτώνει ξανά το αρχείο διαμόρφωσης που έχει υποστεί επεξεργασία.
Εξοικονομεί την οθόνη σας από εγκαύματα
Ρυθμίζει προφύλαξη οθόνης πυρήνα
Εμφανίζει ημερομηνία και ώρα
Εμφανίζει ημερομηνία και ώρα σε ζώνες
Ο πυρήνας θα κλείσει
Χρήση:
Παρουσιάστηκε σφάλμα στο κέλυφος.
Δεν έχετε άδεια να χρησιμοποιήσετε το {0}
Μήνυμα φλοιού: Η ζητούμενη εντολή {0} δεν επιτρέπεται να εκτελεστεί σε λειτουργία συντήρησης.
Μήνυμα κελύφους: Η ζητούμενη εντολή {0} δεν βρέθηκε. Δείτε «βοήθεια» για διαθέσιμες εντολές.
Σφάλμα κατά την εκτέλεση της εντολής.
- Ώρα {0}: {1}
Εκτέλεση σε {0}
Δεν είστε εξουσιοδοτημένοι να λαμβάνετε πληροφορίες για το {0}.
Αυτή η εντολή είναι ξεπερασμένη και θα αφαιρεθεί σε μελλοντική έκδοση.
Δεν έχετε εξουσιοδότηση να αλλάξετε τον κωδικό πρόσβασης του {0} επειδή ο στόχος ήταν διαχειριστής.
Διαγράφει τα πάντα στο αρχείο καταγραφής εντοπισμού σφαλμάτων
Μη έγκυρη γλώσσα
Καλώς ήλθατε στο Kernel!
Η λήψη ολοκληρώθηκε.
Η λήψη απέτυχε στην προσπάθεια {0}: {1}
Χρησιμοποιήστε "ftp" εάν πρόκειται να κάνετε λήψη αρχείων από τον διακομιστή FTP.
Πραγματοποιεί λήψη ενός αρχείου στον τρέχοντα κατάλογο εργασίας
Αποσυνδέστε μια συσκευή εντοπισμού σφαλμάτων
Εμφανίζει τις συνδεδεμένες συσκευές εντοπισμού σφαλμάτων
Η συσκευή {0} αποσυνδέθηκε.
Εντοπισμός σφαλμάτων ακρόασης σε όλες τις διευθύνσεις χρησιμοποιώντας τη θύρα {0}.
Το ψευδώνυμο βρέθηκε ήδη: {0}
Το αρχείο καταγραφής εντοπισμού σφαλμάτων καταργήθηκε. Όλες οι συνδεδεμένες συσκευές εντοπισμού σφαλμάτων ενδέχεται να εξακολουθούν να προβάλλουν μηνύματα.
Η κατάργηση του αρχείου καταγραφής εντοπισμού σφαλμάτων απέτυχε: {0}
Η αλλαγή καταλόγου απέτυχε: {0}
Καθορίστε τη διεύθυνση
Η ζώνη ώρας έχει οριστεί εσφαλμένα.
Μη έγκυρη επιλογή προφίλ.
Προσπάθεια σύνδεσης στο {0} με το προφίλ {1}...
Οι τροποποιήσεις ανάλυσης δεν επιτρέπονται σε ασφαλή λειτουργία.
Η διαδρομή δεν είναι ούτε αρχείο ούτε κατάλογος.
Δημιουργεί ένα άλλο αντίγραφο ενός αρχείου με διαφορετικό κατάλογο ή όνομα.
Μετακινεί ένα αρχείο σε άλλο κατάλογο
Ταίριασμα {0} ({1}): {2}
Ταίριασμα {0}: {1}
Χρόνος που δαπανήθηκε: {0} χιλιοστά του δευτερολέπτου
Όνομα: {0}
Υπολογίζει αθροίσματα αρχείων.
Μη έγκυρος αλγόριθμος κρυπτογράφησης.
Ενεργοποιεί ή απενεργοποιεί τον απομακρυσμένο εντοπισμό σφαλμάτων.
Δείτε αν μπορείτε να λύσετε έγκαιρα μαθηματικές εξισώσεις
Λύθηκε τέλεια!
Λύθηκε λάθος.
Το RPC εκτελείται ήδη.
Ακρόαση RPC σε όλες τις διευθύνσεις χρησιμοποιώντας τη θύρα {0}.
Έναρξη RPC...
Συνδέεται σε διακομιστή SSH.
Εισαγάγετε τον κωδικό πρόσβασης για το {0}:
Το SSH αποσυνδέθηκε.
Ο εντοπισμός σφαλμάτων δεν είναι ενεργοποιημένος.
Εμφανίζει όλες τις λαμβανόμενες ειδοποιήσεις
Απορρίπτει μια ειδοποίηση
Η ειδοποίηση απορρίφθηκε με επιτυχία.
Εκτελεί εξ αποστάσεως μια εντολή σε απομακρυσμένο υπολογιστή
Μη έγκυρος τύπος {0}.
Μέγεθος: {0}
Ο κατάλογος {0} υπάρχει ήδη.
Σφάλμα κατά την προσπάθεια σύνδεσης στο {0}: Λήξη χρονικού ορίου σύνδεσης ή απώλεια σύνδεσης
Αριθμομηχανή για τον υπολογισμό των εκφράσεων.
Σφάλμα στον υπολογισμό.
Ενημέρωση συστήματος
Έλεγχος για ενημερώσεις συστήματος...
Βρέθηκε νέα έκδοση:
Μπορείτε να το κατεβάσετε στο:
Δεν υπάρχουν πρόσφατες ειδοποιήσεις
Πραγματοποιεί αναζήτηση για καθορισμένη συμβολοσειρά στο παρεχόμενο αρχείο
Υπολογίζει αθροίσματα αρχείων σε καθορισμένο κατάλογο.
Εισαγάγετε όνομα χρήστη ή διεύθυνση email:
Εισάγετε τον κωδικό πρόσβασης:
Σφάλμα κατά τη σύνδεση στο {0}: {1}
Σύνδεση στο {0}...
Έλεγχος ταυτότητας...
Κατεβάζει μηνύματα και τα παραθέτει
Ανοίγει ένα μήνυμα
Η σελίδα δεν είναι αριθμητική τιμή.
Ο αριθμός μηνύματος μπορεί να μην είναι αρνητικός ή μηδενικός.
Ο αριθμός μηνύματος δεν είναι αριθμητική τιμή.
- Από {0}
- Προς {0}
- Στάλθηκε στο {0} σε {1}
Το μήνυμα που καθορίστηκε δεν βρέθηκε.
Ο απομακρυσμένος εντοπισμός σφαλμάτων απέτυχε να ξεκινήσει: {0}
Προετοιμασία προφίλ... Μπορεί να χρειαστούν αρκετά λεπτά...
Σφάλμα κατά την εκτέλεση του σεναρίου: {0}
Γράφει κείμενο στην κονσόλα
Κάνει τις επιλογές των χρηστών
όπου <απαντήσεις> είναι οι απαντήσεις με ένα γράμμα της ερώτησης χωρισμένες σε κάθετες
Σφάλμα κατά την προσπάθεια σύνδεσης με διακομιστή SSH: {0}
Επιτρέπει στον χρήστη να εισάγει είσοδο
Αλλάζει τον τρέχοντα κατάλογο αλληλογραφίας
Δεν είναι δυνατό το άνοιγμα του φακέλου αλληλογραφίας {0}: {1}
Εμφανίζει καταλόγους στη διεύθυνση αλληλογραφίας σας
Κατά την επικύρωση του πιστοποιητικού, υπάρχουν σφάλματα πιστοποιητικού. Μπορεί να είναι η πρώτη φορά που συνδέεστε στον διακομιστή ή το πιστοποιητικό να έχει λήξει. Εδώ είναι ένα σφάλμα:
Είστε βέβαιοι ότι θέλετε να συνδεθείτε;
Μη έγκυρη απάντηση. ΠΑΡΑΚΑΛΩ προσπαθησε ξανα.
Εισαγάγετε τη διεύθυνση και τη θύρα διακομιστή IMAP (<διεύθυνση> ή <διεύθυνση>:[θύρα]):
Εισαγάγετε τη διεύθυνση και τη θύρα διακομιστή SMTP (<διεύθυνση> ή <διεύθυνση>:[θύρα]):
Στέλνει ένα μήνυμα σε μια διεύθυνση
Εισαγάγετε τη διεύθυνση αλληλογραφίας του παραλήπτη:
Εισαγάγετε το θέμα:
Εισαγάγετε το μήνυμά σας παρακάτω. Γράψε «ΕΟΦ» για επιβεβαίωση.
Αποστολή μηνύματος...
Το μήνυμα στάλθηκε.
Μη έγκυρη διεύθυνση e-mail. Βεβαιωθείτε ότι έχετε γράψει σωστά τη διεύθυνση και ότι ταιριάζει με τη μορφή του παραδείγματος που εμφανίζεται:
Αφαιρεί ένα μήνυμα
Καταργεί όλα τα μηνύματα από τον παραλήπτη
Το μήνυμα {0} από {1} διαγράφηκε από {2}. Απομένουν {3} μηνύματα για ανάλυση.
Το μήνυμα {0} από τον χρήστη {1} διαγράφηκε από τα εισερχόμενα. Απομένουν {2} μηνύματα για ανάλυση.
Δημιουργεί νέο αρχείο
Ο φάκελος υπάρχει ήδη.
Σφάλμα κατά την προσπάθεια δημιουργίας αρχείου: {0}
Απέτυχε το άνοιγμα του αρχείου. Έξοδος από το κέλυφος...
Εκτυπώνει τα περιεχόμενα του αρχείου με αριθμούς γραμμής στην κονσόλα
Προσθέτει μια νέα γραμμή με κείμενο στο τέλος του αρχείου
Καταργεί τον καθορισμένο αριθμό γραμμής
Αντικαθιστά μια λέξη ή φράση με μια άλλη
Διαγράφει μια λέξη ή φράση από τον αριθμό γραμμής
Διαγράφει έναν χαρακτήρα από τον αριθμό χαρακτήρων στην καθορισμένη γραμμή
Καταργήθηκε η γραμμή.
Ο καθορισμένος αριθμός γραμμής {0} δεν είναι έγκυρος αριθμός.
Λειτουργία σε ασφαλή λειτουργία. Παράκαμψη σταδίου...
>> Η διεύθυνσή σας είναι {0}.
>> Το όνομά σας είναι {0}.
Το ευρετήριο {0} δεν είναι έγκυρο. Υπάρχουν {1} ίχνη στοίβας. Ο δείκτης βασίζεται στο μηδέν, οπότε δοκιμάστε να αφαιρέσετε κατά 1.
Χωρίς ίχνος στοίβας
Εμφανίζει το ίχνος της τελευταίας στοίβας σε εξαίρεση
Εμφανίζει το τρέχον όνομα χρήστη στη συνεδρία
Ξεμπλοκάρετε μια συσκευή εντοπισμού σφαλμάτων κατά διεύθυνση IP
Αποκλεισμός συσκευής εντοπισμού σφαλμάτων κατά διεύθυνση IP
Ο χρήστης {0} μπορεί τώρα να συμμετάσχει ξανά στον απομακρυσμένο εντοπισμό σφαλμάτων.
Το {0} δεν έχει αποκλειστεί ακόμα.
Σφάλμα κατά τη φόρτωση των ρυθμίσεων
Παρουσιάστηκε σφάλμα κατά τη φόρτωση των ρυθμίσεων. Ίσως χρειαστεί να ελέγξετε το αρχείο ρυθμίσεων.
Εξοδος
Η καθορισμένη επιλογή {0} δεν είναι έγκυρη.
Η απάντηση πρέπει να είναι αριθμητική.
Ελέγξτε για ενημερώσεις κατά την εκκίνηση
Ήσυχο ανιχνευτή
Εμφάνιση MOTD κατά τη σύνδεση
Εκκαθάριση οθόνης κατά τη σύνδεση
Απλοποιημένη εντολή βοήθειας
Θύρα εντοπισμού σφαλμάτων
Κατεβάστε το Retry Times
Καταγραφή ονόματος χρήστη FTP
Καταγραφή διεύθυνσης IP FTP
Επιστροφή μόνο του πρώτου προφίλ FTP
Εμφάνιση ώρας/ημερομηνίας στην επάνω δεξιά γωνία
Λειτουργία ανάλυσης μεγέθους
Marquee κατά την εκκίνηση
Μεγάλη ώρα και ημερομηνία
Εμφάνιση κρυφών αρχείων
Πήγαινε πίσω...
Γράψτε μια απομακρυσμένη θύρα εντοπισμού σφαλμάτων. Πρέπει να είναι αριθμητικό και δεν πρέπει να χρησιμοποιείται ήδη. Διαφορετικά, το απομακρυσμένο πρόγραμμα εντοπισμού σφαλμάτων θα αποτύχει να ανοίξει τη θύρα.
Γράψτε πόσες φορές η εντολή "get" θα πρέπει να επαναλάβει τις αποτυχημένες λήψεις. Πρέπει να είναι αριθμητικό.
Η απάντηση μπορεί να μην είναι αρνητική.
Η μεταβλητή {0} δεν βρίσκεται σε καμία από τις λειτουργικές μονάδες.
Αλλάζει τη διαμόρφωση του πυρήνα
Αλλαγή κουλτούρας κατά την εναλλαγή γλωσσών
Το κείμενο εμφανίζεται
Γράψτε όποιο κείμενο θέλετε να εμφανίζεται. Το πιο κοντό είναι καλύτερο.
Απέτυχε η μεταφόρτωση του {0}
Προσθέτει χρήστες
Προσθέτει ψευδώνυμα στις εντολές
Αλλάζει το όνομα κεντρικού υπολογιστή
Αλλάζει το MAL, το MOTD μετά τη σύνδεση
Αλλάζει το MOTD, το Μήνυμα της Ημέρας
Αλλάζει το όνομα χρήστη
Διαχείριση δικαιωμάτων για χρήστες
Αφαιρεί έναν χρήστη από τη λίστα
Το ψευδώνυμο {0} καταργήθηκε με επιτυχία.
Απέτυχε ο έλεγχος για ενημερώσεις.
Δεν υπάρχουν άλλοι χρήστες στη λίστα.
Σφάλμα κατά την προσπάθεια απόρριψης της ειδοποίησης.
usrmgr: Απέτυχε η δημιουργία ονόματος χρήστη {0}: {1}
Η μετονομασία χρήστη απέτυχε. {0}
Ο χρήστης δεν βρέθηκε
Απέτυχε η αλλαγή του κωδικού πρόσβασης του ονόματος χρήστη: {0}
Δεν είναι δυνατή η εύρεση αρχείου που να ταιριάζει με τη συμβολοσειρά "{0}": {1}
Η λήψη απέτυχε για το αρχείο {0}.
Απέτυχε η λίστα απομακρυσμένων αρχείων: {0}
Διαγραφή {0}...
Το {0} δεν βρίσκεται στον διακομιστή.
Όλα τα μηνύματα που έστειλε ο χρήστης {0} καταργήθηκαν με επιτυχία.
Αποτυχία κατάργησης όλων των μηνυμάτων που έγιναν από τον χρήστη {0}.
Σφάλμα κατά την αποστολή μηνύματος.
Μετακίνηση του {0} στο {1}...
Μετακινήθηκε με επιτυχία
Μετακινεί αρχείο ή κατάλογο σε άλλο αρχείο ή κατάλογο. Μπορείτε επίσης να το χρησιμοποιήσετε για να μετονομάσετε αρχεία.
Αποτυχία μετακίνησης του {0} στο {1}.
Αντιγραφή {0} στο {1}...
Αντιγράφηκε με επιτυχία
Αντιγράφει αρχείο ή κατάλογο σε άλλο αρχείο ή κατάλογο.
Αποτυχία αντιγραφής του {0} στο {1}.
Μετακινεί ένα μήνυμα
Μετακινεί όλα τα μηνύματα από τον παραλήπτη
Όλα τα μηνύματα που γράφονται από τον χρήστη {0} μετακινήθηκαν με επιτυχία.
Απέτυχε η μετακίνηση όλων των μηνυμάτων που έγιναν από τον χρήστη {0}.
Το μήνυμα {0} από τον χρήστη {1} μετακινήθηκε από το {2}. Απομένουν {3} μηνύματα για ανάλυση.
Εμφανίζει πληροφορίες καιρού για συγκεκριμένη πόλη. Χρησιμοποιεί το OpenWeatherMap.
-- Πληροφορίες καιρού για {0} --
Καιρός: {0}
Πίεση: {0}
Υγρασία: {0}
Μπορείτε να αποκτήσετε το δικό σας κλειδί API στη διεύθυνση https://home.openweathermap.org/api_keys.
Προτιμώμενη μονάδα για τη θερμοκρασία
Κάθε εκκίνηση, θα ελέγχει για ενημερώσεις.
Κατά την εναλλαγή γλωσσών, αλλάξτε τα ονόματα των μηνών, το ημερολόγιο κ.λπ.
Κρατήστε σιωπηλά τα μηνύματα εξέτασης υλικού.
Εμφάνιση του μηνύματος της ημέρας πριν από την εμφάνιση της οθόνης σύνδεσης.
Εκκαθαρίστε την οθόνη πριν εμφανιστεί η οθόνη σύνδεσης.
Εμφανίζει τους διαθέσιμους χρήστες εάν είναι ενεργοποιημένοι.
Απλοποιημένη εντολή βοήθειας για όλα τα κελύφη
Αν θέλετε να καταγράψετε το όνομα χρήστη FTP ή όχι.
Αν θέλετε να καταγράψετε ή όχι τη διεύθυνση IP FTP.
Επιλέξτε το πρώτο προφίλ μόνο όταν συνδέεστε.
Η ώρα και η ημερομηνία θα εμφανίζονται στην επάνω δεξιά γωνία της οθόνης
Εάν είναι ενεργοποιημένο, ο πυρήνας θα αναλύσει ολόκληρο τον φάκελο για το συνολικό του μέγεθος. Διαφορετικά, θα αναλύσει μόνο την επιφάνεια.
Ενεργοποιεί το eyecandy κατά την εκκίνηση
Η ώρα και η ημερομηνία θα είναι μεγαλύτερη, εμφανίζοντας ονόματα ολόκληρου του μήνα κ.λπ.
Εμφανίζει κρυφά αρχεία.
Το Mod {0} σταμάτησε
{0} v{1} σταμάτησε
Πρέπει να ενεργοποιήσετε τη λειτουργία εντοπισμού σφαλμάτων για να μπορέσετε να διαγράψετε το αρχείο καταγραφής εντοπισμού σφαλμάτων.
Έφτασαν {0} νέα μηνύματα στα εισερχόμενα.
Ανοίξτε το "mail" για να τα δείτε.
Αφαιρεί έναν κατάλογο ή ένα αρχείο
Δεν είναι δυνατή η κατάργηση του {0} επειδή δεν υπάρχει.
Παρέχει πληροφορίες για ένα αρχείο
Παρέχει πληροφορίες σχετικά με έναν κατάλογο
Δεν είναι δυνατή η λήψη πληροφοριών σχετικά με τον ανύπαρκτο κατάλογο.
Δεν μπορώ να λάβω πληροφορίες για ανύπαρκτο αρχείο.
Πλήρες όνομα: {0}
Χρόνος δημιουργίας: {0}
Χρόνος τελευταίας πρόσβασης: {0}
Τελευταία ώρα εγγραφής: {0}
Χαρακτηριστικά: {0}
Γονικός κατάλογος: {0}
Πού να βρείτε: {0}
Μέγεθος αρχείου: {0}
Αλλάζει το χαρακτηριστικό ενός αρχείου
Το αρχείο δε βρέθηκε.
όπου το <χαρακτηριστικά> είναι ένα από τα ακόλουθα:
Το αρχείο είναι ένα κανονικό αρχείο
Το αρχείο είναι αρχείο μόνο για ανάγνωση
Το αρχείο είναι ένα κρυφό αρχείο
Το αρχείο είναι αρχείο. Χρησιμοποιείται για δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας.
Το χαρακτηριστικό "{0}" δεν είναι έγκυρο.
Το χαρακτηριστικό προστέθηκε με επιτυχία.
Το χαρακτηριστικό έχει αφαιρεθεί με επιτυχία.
Αποτυχία προσθήκης χαρακτηριστικού.
Αποτυχία κατάργησης χαρακτηριστικού.
Αντικαθιστά μια λέξη ή φράση με μια άλλη σε μια γραμμή
Ενεργοποιήστε τα αληθινά χρώματα
Η κατάργηση αποκλεισμού του {0} απέτυχε.
Το {0} είναι ήδη αποκλεισμένο.
Ο χρήστης {0} δεν μπορεί να συμμετάσχει στον απομακρυσμένο εντοπισμό σφαλμάτων τώρα.
Αποτυχία αποκλεισμού του {0}.
Χρώματα κύκλου
Το Disco θα κάνει κύκλους χρωμάτων όταν είναι ενεργοποιημένο. Διαφορετικά, επιλέξτε τυχαία χρώματα.
Εισαγάγετε διαδρομές αρχείων στα συνημμένα. Πατήστε ENTER σε μια κενή διαδρομή για επιβεβαίωση.
Ανοίγει ένα κρυπτογραφημένο μήνυμα
Γράψτε τον κωδικό πρόσβασης για το αναγνωριστικό κλειδιού {0}
Στέλνει ένα κρυπτογραφημένο μήνυμα σε μια διεύθυνση
Λήψη από {0}...
Εμφάνιση γραμμής προόδου κατά τη λήψη ή τη μεταφόρτωση από την εντολή "get" ή "put".
Εάν ισχύει, κάνει το "get" ή το "put" να εμφανίζει τη γραμμή προόδου κατά τη λήψη ή τη μεταφόρτωση.
Μεταφορτώνει ένα αρχείο σε καθορισμένο ιστότοπο
Πραγματοποιεί ping σε μια διεύθυνση
Μεταφόρτωση {0} στο {1}...
Η μεταφόρτωση ολοκληρώθηκε.
Χρησιμοποιήστε "ftp" εάν πρόκειται να ανεβάσετε αρχεία στον διακομιστή FTP.
Η μεταφόρτωση απέτυχε στην προσπάθεια {0}: {1}
Γράψτε πόσες φορές η εντολή "put" θα πρέπει να επαναλάβει τις αποτυχημένες μεταφορτώσεις. Πρέπει να είναι αριθμητικό.
Η διεύθυνση μπορεί να μην είναι κενή.
Απέτυχε το ping {0}: {1}
Το ping πέτυχε σε {0} ms.
Ο καθορισμένος αριθμός γραμμής δεν μπορεί να είναι μεγαλύτερος από τον αριθμό γραμμής του τελευταίου αρχείου.
Αισθάνεται σαν: {0}
Θερμοκρασία: {0}
Ταχύτητα ανέμου: {0}
Διεύθυνση ανέμου: {0}
Πατήστε οποιοδήποτε πλήκτρο για να επιστρέψετε.
Δεν είναι δυνατή η δημιουργία φακέλου αλληλογραφίας {0}: {1}
Δημιουργεί έναν κατάλογο στον τρέχοντα κατάλογο εργασίας
Καταργεί έναν κατάλογο από τον τρέχοντα κατάλογο εργασίας
Ο φάκελος αλληλογραφίας {0} δεν βρέθηκε.
Δεν είναι δυνατή η διαγραφή του φακέλου αλληλογραφίας {0}: {1}
{0}, Δημιουργήθηκε σε {1} {2}, Τροποποιήθηκε σε {3} {4}
Επαληθεύει την ορθότητα του αρχείου
Τα κατακερματισμένα είναι λανθασμένα.
Τα hashes δεν ταιριάζουν.
Τα hashes ταιριάζουν.
Μετονομάζει έναν φάκελο
Ανοίγει ένα δοκιμαστικό κέλυφος
Απέτυχε η έναρξη του "{0}": {1}
Εμφάνιση προεπισκόπησης μηνύματος αλληλογραφίας
Κατά την καταχώριση μηνυμάτων αλληλογραφίας, εμφανίστε προεπισκόπηση σώματος.
Χρώμα του φόντου
Διαγράφει το αρχείο κειμένου
Έξοδος από το πρόγραμμα επεξεργασίας κειμένου
Υποβάλλει ερώτημα σε έναν χαρακτήρα σε μια καθορισμένη γραμμή ή σε όλες τις γραμμές
Ο έλεγχος για ενημερώσεις είναι απενεργοποιημένος επειδή εκτελείτε μια έκδοση ανάπτυξης.
Ενεργοποιεί ή απενεργοποιεί τη δυνατότητα αυτόματης αποθήκευσης του προγράμματος επεξεργασίας κειμένου.
Εάν είναι ενεργοποιημένη η αυτόματη αποθήκευση, το αρχείο κειμένου θα αποθηκεύεται για κάθε "n" δευτερόλεπτα.
Ενεργοποίηση αυτόματης αποθήκευσης του προγράμματος επεξεργασίας κειμένου
Διάστημα αυτόματης αποθήκευσης προγράμματος επεξεργασίας κειμένου
Αποθηκεύει το αρχείο
Εγγραφή συνομιλίας στο αρχείο καταγραφής εντοπισμού σφαλμάτων
Καταγράφει την απομακρυσμένη συνομιλία εντοπισμού σφαλμάτων στο αρχείο καταγραφής εντοπισμού σφαλμάτων.
Καθυστέρηση σε χιλιοστά του δευτερολέπτου
Πόσα χιλιοστά του δευτερολέπτου να περιμένετε πριν κάνετε την επόμενη εγγραφή;
Σας επιτρέπει να χρησιμοποιείτε έναν διακομιστή SSH FTP
Δεν υπάρχει βοήθεια για την εντολή "{0}".
Μπάρα χρώματος δευτερολέπτων
Μπάρα χρώματος λεπτών
Μπάρα χρώματος ωρών
Χρώμα πληροφοριών
Κρότωνες για αλλαγή χρώματος
Εάν ο κύκλος χρωμάτων είναι ενεργοποιημένος, πόσα τικ πριν αλλάξετε τα χρώματα στο ProgressClock; 1 τικ = 0,5 δευτερόλεπτα
Το ProgressClock θα επιλέξει τυχαία χρώματα εάν είναι ενεργοποιημένο. Διαφορετικά, χρησιμοποιήστε χρώματα από τη διαμόρφωση.
Φτιάχνει ένα νέο θέμα
Δημιουργία νέου θέματος "{0}".
Αποθήκευση θέματος στον τρέχοντα κατάλογο
Αποθήκευση θέματος σε άλλον κατάλογο...
Εκτυπώνει πληροφορίες υλικού
Όνομα επεξεργαστή:
Μέγεθος διαμερίσματος:
Η συσκευή υπάρχει ήδη.
Δεν υπάρχει τέτοια συσκευή.
Εκτυπώνει το περιεχόμενο του αρχείου στην κονσόλα
Η είσοδος υπάρχει ήδη.
Τυλίγει την έξοδο της κονσόλας
Η εντολή δεν μπορεί να αναδιπλωθεί. Αυτές οι εντολές μπορούν να αναδιπλωθούν:
Εξάγει ένα αρχείο ZIP
Δημιουργεί ένα αρχείο ZIP
Απέτυχε η οριστικοποίηση της τροποποίησης {0}: {1}
Εμφανίζει όλα τα συμβάντα που ενεργοποιήθηκαν
Τρέχων κατάλογος
Ορίζει τον τρέχοντα κατάλογο του κελύφους. Γράψτε μια απόλυτη διαδρομή σε οποιονδήποτε υπάρχοντα κατάλογο.
Έξοδοι λίστας αναδίπλωσης
Αναδιπλώνει τις εξόδους της λίστας εάν φαίνεται πολύ μεγάλη για την τρέχουσα γεωμετρία της κονσόλας.
Πινγκ!
Ο {0} σας έκανε ping.
Αποθήκευση θέματος στον τρέχοντα κατάλογο ως...
Αποθήκευση θέματος σε άλλον κατάλογο ως...
Καθορίστε το όνομα του θέματος:
Φόρτωση θέματος από προκατασκευασμένα θέματα...
Καθορίστε το όνομα αρχείου θέματος χωρίς την επέκταση .json:
Εμφανίζει όλα τα αρχεία μέσα στο αρχείο
Εξάγει ένα αρχείο σε έναν καθορισμένο κατάλογο ή σε έναν τρέχοντα κατάλογο
Αλλάζει τον κατάλογο αρχειοθέτησης
Ο κατάλογος {0} δεν υπάρχει
Ο κατάλογος αρχειοθέτησης {0} δεν υπάρχει
Μέγιστος αριθμός θέσεων
Πόσες θέσεις ανάβουν πριν χαμηλώσουν;
Συνδέεται σε διακομιστή SSH για να εκτελέσει μια εντολή.
Ορίζει μια μεταβλητή σε μια τιμή σε ένα σενάριο
Παρουσιάστηκε ένα σφάλμα στο κέλυφος FTP:
Παρουσιάστηκε ένα σφάλμα στο κέλυφος SFTP:
Εμφάνιση banner SSH
Εμφανίζει το banner του διακομιστή SSH κατά τη σύνδεση.
Πώς θέλετε να γίνει έλεγχος ταυτότητας;
Αρχείο ιδιωτικού κλειδιού
Κωδικός πρόσβασης
Εισαγάγετε τη φράση πρόσβασης για το κλειδί {0}:
Εξουδετέρωσε ανύπαρκτο μονοπάτι.
Το αρχείο κλειδιού {0} δεν υπάρχει.
Σφάλμα κατά την προσπάθεια προσθήκης ιδιωτικού κλειδιού:
Γενικές εντολές:
Εντολές Mod:
Το Alias ​​δίνει εντολή:
λειτουργία συντήρησης
Αναζήτηση καταλόγων
Δεν υπάρχουν εντολές mod.
Δεν υπάρχουν εντολές ψευδωνύμου.
Η εντολή wappable δεν βρέθηκε.
Υποβάλλει ερώτημα σε μια λέξη σε μια καθορισμένη γραμμή ή σε όλες τις γραμμές
Λήφθηκαν {0} από {1}.
Δοκιμάζει τη μετάφραση μιας συμβολοσειράς που υπάρχει στους πόρους σε συγκεκριμένη γλώσσα
Εκτυπώνει μια συμβολοσειρά στην κονσόλα και αναλύει τα σύμβολα κράτησης θέσης που βρέθηκαν
Δοκιμάζει την ικανότητα κανονικής έκφρασης
Ξεκινά όλα τα mods
Δοκιμάζει την ακολουθία VT για 255 χρώματα
Δοκιμάζει την ακολουθία VT για αληθινό χρώμα
Στέλνει μια ειδοποίηση για δοκιμή του δέκτη
Εμφανίζει όλες τις υποστηριζόμενες κωδικοσελίδες
Δοκιμές που διερευνούν το υλικό
Δοκιμάζει το πρόγραμμα εγγραφής λίστας με τη συμβολοσειρά και τον πίνακα συμβολοσειρών
Δοκιμάζει το πρόγραμμα εγγραφής λίστας με τον ακέραιο και τον ακέραιο πίνακα
Δοκιμάζει το πρόγραμμα εγγραφής λίστας με τον πίνακα χαρακτήρων και χαρακτήρων
Κανονική λίστα συμβολοσειρών:
Λίστα συμβολοσειρών πίνακα:
Κανονική ακέραια λίστα:
Λίστα ακέραιων αριθμών πίνακα:
Λίστα κανονικών χαρακτήρων:
Λίστα χαρακτήρων πίνακα:
Ενεργοποίηση RPC
Θύρα RPC
Αν θα ενεργοποιηθεί ή όχι το RPC.
Γράψτε μια θύρα RPC. Πρέπει να είναι αριθμητικό και δεν πρέπει να χρησιμοποιείται ήδη. Διαφορετικά, το RPC θα αποτύχει να ανοίξει τη θύρα.
Δεν ξεκινά το RPC επειδή είναι απενεργοποιημένο.
Καταγράφει τις υποστηριζόμενες κουλτούρες
Πραγματοποιεί αναζήτηση για καθορισμένη συμβολοσειρά στο παρεχόμενο αρχείο χρησιμοποιώντας κανονικές εκφράσεις
Δείτε αν μπορείτε να πατήσετε ένα πλήκτρο εγκαίρως
Ο χρήστης δεν παρείχε πληροφορίες έγκαιρα.
Ο χαρακτήρας δεν πατήθηκε στην ώρα του.
Έχετε πατήσει τον σωστό χαρακτήρα!
Έχετε πατήσει λάθος χαρακτήρα.
Πατήστε ESC για έξοδο.
Λαμβάνει πληροφορίες ημερομηνίας και ώρας
Χιλιοστά του δευτερολέπτου:
Δευτερόλεπτα:
Λεπτά:
Ωρες:
Ημέρες:
Μήνες:
Ετος:
Ημέρα του έτους:
Μερα της ΕΒΔΟΜΑΔΑΣ:
Δυάδικος:
Τοπική ώρα:
Universal Time:
Unix Time:
Αποτυχία ανάλυσης πληροφοριών ημερομηνίας για
Βεβαιωθείτε ότι η μορφή είναι σωστή.
Ημερομηνία:
Χρόνος:
Ορίζει δικαιώματα αρχείων. Αυτό υποστηρίζεται μόνο σε διακομιστές FTP που εκτελούν Unix.
Ορίζει τον τύπο για αυτήν την περίοδο λειτουργίας
Αποτυχία ορισμού αδειών από {0} σε {1}.
Τα δικαιώματα ορίστηκαν με επιτυχία για το αρχείο
Ο τύπος δεδομένων ορίστηκε σε ASCII!
Ο τύπος δεδομένων ορίστηκε σε Binary!
Μη έγκυρος τύπος δεδομένων.
Προσέξτε ότι τα περισσότερα αρχεία δεν θα λάβουν ή δεν θα μεταφορτωθούν σωστά χρησιμοποιώντας αυτήν τη λειτουργία, γι' αυτό συνιστούμε ανεπιφύλακτα τη χρήση της δυαδικής λειτουργίας στις περισσότερες περιπτώσεις.
Προσπάθεια αποστολής εντολής RPC ενώ το RPC δεν ξεκίνησε.
Καθυστέρηση εξαφάνισης σε χιλιοστά του δευτερολέπτου
Max Fade Steps
Πόσα χιλιοστά του δευτερολέπτου να περιμένετε πριν εξαφανιστεί το κείμενο;
Πόσα βήματα fade να κάνετε;
Ανοίγει ένα κέλυφος RSS για ανάγνωση των ροών
Εμφανίζει όλες τις ροές
Διαβάζει μια ροή σε ένα πρόγραμμα περιήγησης ιστού
Μη έγκυρος τύπος ροής RSS.
Λαμβάνει τις πληροφορίες του άρθρου
Ο αριθμός του άρθρου δεν θα μπορούσε να είναι μεγαλύτερος από τα διαθέσιμα άρθρα.
Τίτλος:
Σύνδεσμος:
Λαμβάνει τις πληροφορίες ροής
Περιγραφή:
Τύπος ροής:
Αριθμός άρθρων:
Το άρθρο δεν έχει σύνδεσμο!
Αποτυχία δημιουργίας λίστας καταχωρήσεων συστήματος αρχείων για κατάλογο
Λειτουργία ταξινόμησης συστήματος αρχείων
Κατεύθυνση ταξινόμησης συστήματος αρχείων
Ελέγχει τον τρόπο ταξινόμησης των αρχείων.
Ελέγχει την κατεύθυνση της ταξινόμησης του συστήματος αρχείων είτε είναι αύξουσα είτε φθίνουσα.
Καθυστέρηση εγγραφής ξανά σε χιλιοστά του δευτερολέπτου
Πόσα χιλιοστά του δευτερολέπτου να περιμένετε πριν γράψετε ξανά κείμενο;
Γράψτε όποιο κείμενο θέλετε να εμφανίζεται. Περισσότερο είναι καλύτερο.
Ελάχιστη ταχύτητα εγγραφής σε WPM
Μέγιστη ταχύτητα εγγραφής σε WPM
Πιθανότητα τυπογραφικού λάθους σε ποσοστό
Μαντηλάκια για αλλαγή κατεύθυνσης
Πόσα μαντηλάκια πρέπει να κάνετε πριν αλλάξετε κατεύθυνση τυχαία;
Η σκηνή ολοκληρώθηκε μέσα
Ολοκληρώθηκε η εσωτερική προετοιμασία
Εκκίνηση mod
Mod έκδοση:
Το mod {0} δεν βρέθηκε.
Το πρόγραμμα επεξεργασίας κειμένου δεν έχει ανοίξει ακόμα ροή αρχείου.
Η συμβολοσειρά αντικαταστάθηκε.
Ο ένας ή και οι δύο αριθμοί δεν είναι αριθμητικοί.
Η λέξη διαγράφηκε.
Ο χαρακτήρας διαγράφηκε.
Καλώς ορίσατε στις Ρυθμίσεις!
Σφάλμα κατά την εκτέλεση της εντολής SSH
Σφάλμα στο κέλυφος SSH
Δοκιμάζει τον συγγραφέα λεξικών με τη συμβολοσειρά και τον πίνακα συμβολοσειρών
Δοκιμάζει τον συγγραφέα λεξικού με τον πίνακα χαρακτήρων και χαρακτήρων
Δοκιμάζει τον συγγραφέα λεξικών με τον ακέραιο και τον ακέραιο πίνακα
Κανονικό λεξικό συμβολοσειρών:
Λεξικό συμβολοσειράς πίνακα:
Κανονικό λεξικό ακέραιου αριθμού:
Λεξικό ακέραιου πίνακα:
Κανονικό λεξικό χαρακτήρων:
Λεξικό χαρακτήρων πίνακα:
Εμφάνιση προόδου στις λειτουργίες του συστήματος αρχείων
Δείχνει ποιο αρχείο υποβάλλεται σε επεξεργασία κατά τη διάρκεια των λειτουργιών του συστήματος αρχείων
Είτε ο τύπος υλικού {0} δεν έχει δοκιμαστεί ή δεν είναι έγκυρος.
Πάντα στο κέντρο
Γράψτε όποιο κείμενο θέλετε να εμφανίζεται.
Εάν το κείμενο που εμφανίζεται στη μαρκίζα είναι πάντα κεντραρισμένο.
Η προφύλαξη οθόνης παρουσίασε σφάλμα κατά την εμφάνιση: {0}. Πατήστε οποιοδήποτε πλήκτρο για να εξέλθετε.
Προεπισκόπηση...
Δείτε πώς θα μοιάζει το θέμα σας:
Εντολές με δυνατότητα αναδίπλωσης:
Χρησιμοποιήστε το Console API
Είτε θα χρησιμοποιήσετε το API της κονσόλας για διαγραφή κειμένου είτε για τη χρήση της ταχύτερης ακολουθίας VT εκκαθάρισης γραμμών. Εάν είναι False, ο Marquee θα χρησιμοποιήσει την κατάλληλη ακολουθία VT. Διαφορετικά, θα χρησιμοποιήσει το πιθανώς πιο αργό API της Κονσόλας.
Άνοιγμα URL... Φροντίστε να ακολουθήσετε τα βήματα που εμφανίζονται στην οθόνη.
Όνομα mod:
Όνομα αρχείου mod:
Διαδρομή αρχείου mod:
Ο φάκελος είναι κενός.
Λεπτομερής ανιχνευτής
Κάντε τα μηνύματα ανίχνευσης υλικού λίγο ομιλητικά.
Ομορφαίνει το αρχείο JSON
Χρησιμοποιήστε Beats Per Minute
Εάν θα χρησιμοποιήσετε τη μονάδα Beats Per Minute για να γράψετε το επόμενο χρώμα.
Καθυστέρηση στα Beats Per Minute
Πόσους παλμούς ανά λεπτό να περιμένετε πριν κάνετε την επόμενη εγγραφή;
Το BeatFader θα επιλέξει τυχαία χρώματα εάν είναι ενεργοποιημένο. Διαφορετικά, χρησιμοποιήστε χρώματα από τη διαμόρφωση.
Προσαρμοσμένο Banner εκκίνησης
Λήψη απομακρυσμένου φακέλου στον τοπικό κατάλογο χρησιμοποιώντας δυαδικό ή κείμενο
Μεταφορτώνει τοπικό φάκελο σε απομακρυσμένο κατάλογο χρησιμοποιώντας δυαδικό ή κείμενο
Λήψη φακέλου {0}...
Έγινε λήψη του φακέλου {0}.
Η λήψη απέτυχε για το φάκελο {0}.
Μεταφόρτωση φακέλου {0}...
Μεταφορτώθηκε ο φάκελος {0}
Ελαχιστοποιεί το αρχείο JSON
Νέα καθυστέρηση οθόνης σε χιλιοστά του δευτερολέπτου
Καταμέτρηση στηλών
Όριο πλήρωσης γραμμής
Πιθανότητα κάλυψης πλήρωσης γραμμής σε ποσοστό
Τύπος πλήρωσης γραμμής
Πόσα χιλιοστά του δευτερολέπτου να περιμένετε πριν γράψετε ξανά το κείμενο στη νέα οθόνη;
Οι στήλες κειμένου που θα εκτυπωθούν.
Πόσους χαρακτήρες να γράψετε πριν ενεργοποιήσετε το "γέμισμα γραμμής";
Πιθανότητα το μοτίβο πλήρωσης γραμμής να εκτυπωθεί με όλα τα κεφαλαία σε ποσοστό
Η απάντηση μπορεί να μην είναι μηδενική.
Η απάντηση δεν μπορεί να υπερβαίνει τις καταχωρήσεις που εμφανίζονται.
Διαχειριστείτε τα mods σας
Η διαχείριση mod είναι απενεργοποιημένη σε ασφαλή λειτουργία.
Μη έγκυρη εντολή {0}. Ελέγξτε τη χρήση παρακάτω:
Το mod δεν βρέθηκε ή το αρχείο έχει μη έγκυρους χαρακτήρες.
Πιθανότητα αστοχίας σε ποσοστό
Ενεργοποίηση εντοπισμού σφαλμάτων προφύλαξης οθόνης
Ενεργοποιεί τον εντοπισμό σφαλμάτων για προφύλαξη οθόνης. Λάβετε υπόψη ότι μπορεί να γεμίσει γρήγορα το αρχείο καταγραφής εντοπισμού σφαλμάτων και να επιβραδύνει ελαφρώς την προφύλαξη οθόνης, ανάλογα με την προφύλαξη οθόνης που χρησιμοποιείται. Λειτουργεί μόνο εάν ο εντοπισμός σφαλμάτων πυρήνα είναι ενεργοποιημένος για διαγνωστικούς σκοπούς.
Η μη αυτόματη σελίδα {0} δεν είναι έγκυρη.
Εξετάστε το ενδεχόμενο να συμπληρώσετε αυτήν τη σελίδα εγχειριδίου.
Εγχειρίδιο Mod
Διαθέσιμα ορίσματα πυρήνα:
Μη ανακτήσιμο σφάλμα στο όρισμα:
Κρυπτογραφεί μια συμβολοσειρά χρησιμοποιώντας SHA512
Κρυπτογραφεί μια συμβολοσειρά χρησιμοποιώντας SHA384
Κρυπτογραφεί μια συμβολοσειρά χρησιμοποιώντας SHA256
Κρυπτογραφεί μια συμβολοσειρά χρησιμοποιώντας SHA1
Κρυπτογραφεί μια συμβολοσειρά χρησιμοποιώντας MD5
Δεν επιτρέπεται η διακοπή των mods σε ασφαλή λειτουργία.
Το Mod έχει ήδη ξεκινήσει!
Το Mod δεν έχει ξεκινήσει ακόμα!
Σφάλμα κατά την προσπάθεια εκκίνησης της προφύλαξης οθόνης:
Μη έγκυρος τύπος διαδρομής πυρήνα.
Η προηγούμενη εκκίνηση απέτυχε
Το πρόγραμμα επεξεργασίας JSON δεν έχει ανοίξει ακόμα ροή αρχείου.
Έξοδος από το κέλυφος JSON χωρίς αποθήκευση των αλλαγών
Αποθηκεύει το αρχείο JSON
Εκτυπώνει το αρχείο JSON
Επόμενο διάστημα ράμπας
Πόσα χιλιοστά του δευτερολέπτου να περιμένετε πριν γεμίσετε την επόμενη ράμπα;
Σχεδίαση περιγράμματος ειδοποίησης
Καλύπτει την ειδοποίηση με το περίγραμμα.
Επικοινωνήστε με τον προμηθευτή του mod για να αναβαθμίσετε το mod στη συμβατή έκδοση.
Στέλνει μια ειδοποίηση προόδου για να δοκιμάσει τον δέκτη
Εμφανίζει τοπική ώρα πυρήνα
Εμφανίζει την ημερομηνία του τοπικού πυρήνα
Εμφανίζει την ημερομηνία και την ώρα του τοπικού πυρήνα
Εμφανίζει την ώρα του πυρήνα UTC
Εμφανίζει την ημερομηνία του πυρήνα UTC
Εμφανίζει την ημερομηνία και την ώρα του πυρήνα UTC
Ποιο αρχείο είναι το αρχείο κειμένου MOTD; Γράψτε μια απόλυτη διαδρομή προς το αρχείο κειμένου.
Ποιο αρχείο είναι το αρχείο κειμένου MAL; Γράψτε μια απόλυτη διαδρομή προς το αρχείο κειμένου.
Μοντάδες στη μαύρη λίστα
Γράψτε τα ονόματα αρχείων των mods που δεν θα εκτελούνται κατά την εκκίνηση. Όταν τελειώσετε, γράψτε "q". Γράψτε ένα σύμβολο μείον δίπλα στη διαδρομή για να αφαιρέσετε ένα υπάρχον mod.
Το Mod {0} βρίσκεται στη μαύρη λίστα.
Φορτώνει ξανά όλα τα mods
Προσθέτει ένα mod στη μαύρη λίστα
Αφαιρεί ένα mod από τη μαύρη λίστα
Εμφάνιση πληροφοριών εφαρμογής κατά την εκκίνηση
Εμφάνιση ωρών τερματισμού σκηνής
Ξεκινήστε τις τροποποιήσεις του πυρήνα κατά την εκκίνηση
Εμφάνιση της τρέχουσας ώρας πριν από τη σύνδεση
Ειδοποιήστε για οποιοδήποτε σφάλμα κατά την εκκίνηση
Εμφανίζει σύντομες πληροφορίες σχετικά με την εφαρμογή κατά την εκκίνηση.
Δείχνει πόσο χρόνο χρειάστηκε ο πυρήνας για να τελειώσει ένα στάδιο.
Αυτόματη έναρξη των τροποποιήσεων του πυρήνα κατά την εκκίνηση.
Εμφανίζει την τρέχουσα ώρα, ζώνη ώρας και ημερομηνία πριν από τη σύνδεση.
Εάν υπάρχει ένα μικρό σφάλμα κατά την εκκίνηση του πυρήνα, ειδοποιεί τον χρήστη σχετικά.
Στυλ προτροπής ονόματος χρήστη
Στυλ προτροπής κωδικού πρόσβασης
Γράψτε πώς θέλετε να είναι η προτροπή σύνδεσής σας. Αφήστε το κενό για να χρησιμοποιήσετε το προεπιλεγμένο στυλ. Τα σύμβολα θέσης αναλύονται.
Γράψτε πώς θέλετε να είναι η προτροπή του κωδικού πρόσβασής σας. Αφήστε το κενό για να χρησιμοποιήσετε το προεπιλεγμένο στυλ. Τα σύμβολα θέσης αναλύονται.
Εμφανίζει το μήνυμα της ημέρας μετά την εμφάνιση της οθόνης σύνδεσης.
Εμφάνιση λεπτομερειών αρχείου στη λίστα
Εμφανίζει τις σύντομες λεπτομέρειες του αρχείου κατά την καταχώριση αρχείων
Εμφάνιση λεπτομερειών αρχείου στη λίστα FTP
Στυλ προτροπής ονόματος χρήστη για FTP
Στυλ προτροπής κωδικού πρόσβασης για FTP
Χρησιμοποιήστε το πρώτο προφίλ FTP
Προσθήκη νέων συνδέσεων στην ταχεία κλήση FTP
Προσπαθήστε να επικυρώσετε ασφαλή πιστοποιητικά FTP
Εμφάνιση FTP MOTD στη σύνδεση
Να αποδέχεστε πάντα μη έγκυρα πιστοποιητικά FTP
Εμφανίζει τις λεπτομέρειες του αρχείου FTP ενώ παραθέτει τους απομακρυσμένους καταλόγους.
Χρησιμοποιεί το πρώτο προφίλ FTP για σύνδεση στο FTP.
Εάν είναι ενεργοποιημένο, προσθέτει μια νέα σύνδεση στην ταχεία κλήση FTP.
Προσπαθεί να επικυρώσει τα πιστοποιητικά FTP. Η απενεργοποίησή του δεν συνιστάται.
Εμφανίζει το μήνυμα FTP της ημέρας κατά τη σύνδεση.
Να αποδέχεστε πάντα μη έγκυρα πιστοποιητικά FTP. Η ενεργοποίησή του δεν συνιστάται καθώς μπορεί να εγκυμονεί κινδύνους για την ασφάλεια.
Στυλ προτροπής ονόματος χρήστη για αλληλογραφία
Στυλ προτροπής κωδικού πρόσβασης για αλληλογραφία
Στυλ προτροπής IMAP για αλληλογραφία
Στυλ προτροπής SMTP για αλληλογραφία
Αυτόματος εντοπισμός διακομιστή αλληλογραφίας
Ενεργοποίηση εντοπισμού σφαλμάτων αλληλογραφίας
Ειδοποίηση για νέα μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου
Στυλ προτροπής κωδικού πρόσβασης GPG για αλληλογραφία
Αποστολή διαστήματος ping IMAP
Αποστολή διαστήματος ping SMTP
Μορφή κειμένου αλληλογραφίας
Γράψτε πώς θέλετε να είναι η προτροπή του διακομιστή IMAP. Αφήστε το κενό για να χρησιμοποιήσετε το προεπιλεγμένο στυλ. Τα σύμβολα θέσης αναλύονται.
Γράψτε πώς θέλετε να είναι η προτροπή του διακομιστή SMTP. Αφήστε το κενό για να χρησιμοποιήσετε το προεπιλεγμένο στυλ. Τα σύμβολα θέσης αναλύονται.
Αυτόματος εντοπισμός του διακομιστή αλληλογραφίας με βάση τη δεδομένη διεύθυνση.
Ενεργοποιεί τον εντοπισμό σφαλμάτων διακομιστή αλληλογραφίας.
Σας ειδοποιεί για τυχόν νέα μηνύματα αλληλογραφίας.
Γράψτε πώς θέλετε να είναι η προτροπή κωδικού πρόσβασης GPG. Αφήστε το κενό για να χρησιμοποιήσετε το προεπιλεγμένο στυλ. Τα σύμβολα θέσης αναλύονται.
Πόσα χιλιοστά του δευτερολέπτου για να στείλετε το ping IMAP;
Πόσα χιλιοστά του δευτερολέπτου για να στείλετε το ping SMTP;
Ελέγχει πώς θα εμφανίζεται το κείμενο αλληλογραφίας.
Αυτόματη έναρξη απομακρυσμένου εντοπισμού σφαλμάτων κατά την εκκίνηση
Μορφή μηνύματος απομακρυσμένου εντοπισμού σφαλμάτων
Εάν θέλετε ο απομακρυσμένος εντοπισμός σφαλμάτων να ξεκινήσει κατά την εκκίνηση, ενεργοποιήστε το.
Καθορίζει τη μορφή του μηνύματος απομακρυσμένου εντοπισμού σφαλμάτων. {0} για όνομα, {1} για μήνυμα.
Στυλ προτροπής διεύθυνσης URL ροής RSS
Αυτόματη ανανέωση ροής RSS
Αυτόματη ανανέωση διάστημα τροφοδοσίας RSS
Γράψτε πώς θέλετε να είναι η προτροπή του διακομιστή τροφοδοσίας RSS. Αφήστε το κενό για να χρησιμοποιήσετε το προεπιλεγμένο στυλ. Τα σύμβολα θέσης αναλύονται.
Πόσα χιλιοστά του δευτερολέπτου για να ανανεώσετε τη ροή RSS;
Εμφάνιση λεπτομερειών αρχείου στη λίστα SFTP
Στυλ προτροπής ονόματος χρήστη για SFTP
Προσθέστε νέες συνδέσεις στη γρήγορη κλήση SFTP
Εμφανίζει τις λεπτομέρειες του αρχείου SFTP ενώ παραθέτει τους απομακρυσμένους καταλόγους.
Εάν είναι ενεργοποιημένο, προσθέτει μια νέα σύνδεση στη γρήγορη κλήση SFTP.
Χρονικό όριο ping
Λήψη ποσοστού κειμένου
Μεταφόρτωση ποσοστού κειμένου
Πόσα χιλιοστά του δευτερολέπτου να περιμένετε πριν δηλώσετε το timeout;
Γράψτε πώς θέλετε να είναι το κείμενο του ποσοστού μεταφόρτωσης. Αφήστε το κενό για να χρησιμοποιήσετε το προεπιλεγμένο στυλ. Τα σύμβολα θέσης αναλύονται. {0} για μεταφορτωμένο μέγεθος, {1} για μέγεθος στόχου, {2} για ποσοστό.
Γράψτε πώς θέλετε να είναι το κείμενο του ποσοστού λήψης. Αφήστε το κενό για να χρησιμοποιήσετε το προεπιλεγμένο στυλ. Τα σύμβολα θέσης αναλύονται. {0} για το μέγεθος λήψης, {1} για το μέγεθος στόχου, {2} για το ποσοστό.
Ζητήστε κωδικό πρόσβασης μετά το κλείδωμα
Αφού κλειδώσετε την οθόνη, ζητήστε κωδικό πρόσβασης
Ελάχιστο επίπεδο κόκκινου χρώματος
Ελάχιστο επίπεδο πράσινου χρώματος
Ελάχιστο επίπεδο μπλε χρώματος
Ελάχιστο επίπεδο χρώματος
Μέγιστο επίπεδο κόκκινου χρώματος
Μέγιστο επίπεδο πράσινου χρώματος
Μέγιστο επίπεδο μπλε χρώματος
Μέγιστο επίπεδο χρώματος
Ελάχιστο επίπεδο κόκκινου χρώματος. Η ελάχιστη αποδεκτή τιμή είναι 0 και η μέγιστη αποδεκτή τιμή είναι 255.
Ελάχιστο επίπεδο πράσινου χρώματος. Η ελάχιστη αποδεκτή τιμή είναι 0 και η μέγιστη αποδεκτή τιμή είναι 255.
Ελάχιστο επίπεδο μπλε χρώματος. Η ελάχιστη αποδεκτή τιμή είναι 0 και η μέγιστη αποδεκτή τιμή είναι 255.
Ελάχιστο επίπεδο χρώματος. Η ελάχιστη αποδεκτή τιμή είναι 0 και η μέγιστη αποδεκτή τιμή είναι 255 για 255 χρώματα ή 16 για 16 χρώματα.
Μέγιστο επίπεδο κόκκινου χρώματος. Η ελάχιστη αποδεκτή τιμή είναι 0 και η μέγιστη αποδεκτή τιμή είναι 255.
Μέγιστο επίπεδο πράσινου χρώματος. Η ελάχιστη αποδεκτή τιμή είναι 0 και η μέγιστη αποδεκτή τιμή είναι 255.
Μέγιστο επίπεδο μπλε χρώματος. Η ελάχιστη αποδεκτή τιμή είναι 0 και η μέγιστη αποδεκτή τιμή είναι 255.
Μέγιστο επίπεδο χρώματος. Η ελάχιστη αποδεκτή τιμή είναι 0 και η μέγιστη αποδεκτή τιμή είναι 255 για 255 χρώματα ή 16 για 16 χρώματα.
Χρώμα πρώτου πλάνου
Γραμμικός χαρακτήρας
Ένας χαρακτήρας για να σχηματίσει μια γραμμή. Φροντίστε να εισάγετε μόνο έναν χαρακτήρα.
Χαρακτήρας επάνω αριστερή γωνία για γραμμή ωρών
Χαρακτήρας επάνω αριστερή γωνία για γραμμή λεπτών
Χαρακτήρας πάνω αριστερή γωνία για γραμμή δευτερολέπτων
Χαρακτήρας επάνω δεξιά γωνία για γραμμή ωρών
Χαρακτήρας επάνω δεξιά γωνία για γραμμή λεπτών
Χαρακτήρας επάνω δεξιά γωνία για γραμμή δευτερολέπτων
Κάτω αριστερή γωνία χαρακτήρας για γραμμή ωρών
Χαρακτήρας κάτω αριστερής γωνίας για γραμμή λεπτών
Χαρακτήρας κάτω αριστερής γωνίας για τη γραμμή δευτερολέπτων
Χαρακτήρας κάτω δεξιά γωνία για γραμμή ωρών
Χαρακτήρας κάτω δεξιά γωνία για γραμμή λεπτών
Χαρακτήρας κάτω δεξιά γωνία για τη γραμμή δευτερολέπτων
Χαρακτήρας άνω καρέ για γραμμή ωρών
Χαρακτήρας άνω καρέ για γραμμή λεπτών
Χαρακτήρας άνω καρέ για γραμμή δευτερολέπτων
Χαρακτήρας κάτω καρέ για γραμμή ωρών
Χαμηλότερος χαρακτήρας καρέ για γραμμή λεπτών
Χαμηλότερος χαρακτήρας καρέ για γραμμή δευτερολέπτων
Αριστερός χαρακτήρας καρέ για γραμμή ωρών
Χαρακτήρας αριστερού πλαισίου για γραμμή λεπτών
Αριστερός χαρακτήρας καρέ για γραμμή δευτερολέπτων
Χαρακτήρας δεξιού πλαισίου για γραμμή ωρών
Χαρακτήρας δεξιού πλαισίου για γραμμή λεπτών
Χαρακτήρας δεξιού καρέ για γραμμή δευτερολέπτων
Πληροφοριακό κείμενο για ώρες
Πληροφοριακό κείμενο για λεπτά
Κείμενο πληροφοριών για δευτερόλεπτα
Ελάχιστο επίπεδο κόκκινου χρώματος για ώρες
Ελάχιστο επίπεδο πράσινου χρώματος για ώρες
Ελάχιστο επίπεδο μπλε χρώματος για ώρες
Ελάχιστο επίπεδο χρώματος για ώρες
Μέγιστο επίπεδο κόκκινου χρώματος για ώρες
Μέγιστο επίπεδο πράσινου χρώματος για ώρες
Μέγιστο επίπεδο μπλε χρώματος για ώρες
Μέγιστο επίπεδο χρώματος για ώρες
Ελάχιστο επίπεδο κόκκινου χρώματος για λεπτά
Ελάχιστο επίπεδο πράσινου χρώματος για λεπτά
Ελάχιστο επίπεδο μπλε χρώματος για λεπτά
Ελάχιστο επίπεδο χρώματος για λεπτά
Μέγιστο επίπεδο κόκκινου χρώματος για λεπτά
Μέγιστο επίπεδο πράσινου χρώματος για λεπτά
Μέγιστο επίπεδο μπλε χρώματος για λεπτά
Μέγιστο επίπεδο χρώματος για λεπτά
Ελάχιστο επίπεδο κόκκινου χρώματος για δευτερόλεπτα
Ελάχιστο επίπεδο πράσινου χρώματος για δευτερόλεπτα
Ελάχιστο επίπεδο μπλε χρώματος για δευτερόλεπτα
Ελάχιστο επίπεδο χρώματος για δευτερόλεπτα
Μέγιστο επίπεδο κόκκινου χρώματος για δευτερόλεπτα
Μέγιστο επίπεδο πράσινου χρώματος για δευτερόλεπτα
Μέγιστο επίπεδο μπλε χρώματος για δευτερόλεπτα
Μέγιστο επίπεδο χρώματος για δευτερόλεπτα
Ένας χαρακτήρας που μοιάζει με την επάνω αριστερή γωνία. Φροντίστε να εισάγετε μόνο έναν χαρακτήρα.
Ένας χαρακτήρας που μοιάζει με την κάτω αριστερή γωνία. Φροντίστε να εισάγετε μόνο έναν χαρακτήρα.
Ένας χαρακτήρας που μοιάζει με το πάνω πλαίσιο. Φροντίστε να εισάγετε μόνο έναν χαρακτήρα.
Ένας χαρακτήρας που μοιάζει με το κάτω πλαίσιο. Φροντίστε να εισάγετε μόνο έναν χαρακτήρα.
Ένας χαρακτήρας που μοιάζει με το αριστερό πλαίσιο. Φροντίστε να εισάγετε μόνο έναν χαρακτήρα.
Ένας χαρακτήρας που μοιάζει με το σωστό καρέ. Φροντίστε να εισάγετε μόνο έναν χαρακτήρα.
Γράψτε πώς εμφανίζεται το κείμενο πληροφοριών για την τρέχουσα ώρα. {0} για την τρέχουσα ώρα από τις 24 ώρες.
Γράψτε πώς εμφανίζεται το κείμενο πληροφοριών για το τρέχον λεπτό. {0} για το τρέχον λεπτό από τα 60 λεπτά.
Γράψτε πώς εμφανίζεται το κείμενο πληροφοριών για το τρέχον δεύτερο. {0} για το τρέχον δευτερόλεπτο από τα 60 δευτερόλεπτα.
Χρώμα κειμένου
Χαρακτήρας επάνω αριστερής γωνίας για ράμπα ράμπας
Χαρακτήρας επάνω δεξιά γωνία για ράμπα ράμπας
Χαρακτήρας κάτω αριστερής γωνίας για ράμπα ράμπας
Χαρακτήρας κάτω δεξιά γωνία για ράμπα ράμπας
Χαρακτήρας άνω πλαισίου για ράμπα ράμπας
Χαρακτήρας κάτω πλαισίου για μπάρα ράμπας
Χαρακτήρας αριστερού πλαισίου για μπάρα ράμπας
Χαρακτήρας δεξιού πλαισίου για μπάρα ράμπας
Ελάχιστο επίπεδο κόκκινου χρώματος για το χρώμα έναρξης
Ελάχιστο επίπεδο πράσινου χρώματος για το χρώμα έναρξης
Ελάχιστο επίπεδο μπλε χρώματος για χρώμα έναρξης
Ελάχιστο επίπεδο χρώματος για το χρώμα έναρξης
Μέγιστο επίπεδο κόκκινου χρώματος για το χρώμα έναρξης
Μέγιστο επίπεδο πράσινου χρώματος για το χρώμα έναρξης
Μέγιστο επίπεδο μπλε χρώματος για το χρώμα έναρξης
Μέγιστο επίπεδο χρώματος για το χρώμα έναρξης
Ελάχιστο επίπεδο κόκκινου χρώματος για το τελικό χρώμα
Ελάχιστο επίπεδο πράσινου χρώματος για το τελικό χρώμα
Ελάχιστο επίπεδο μπλε χρώματος για το τελικό χρώμα
Ελάχιστο επίπεδο χρώματος για το τελικό χρώμα
Μέγιστο επίπεδο κόκκινου χρώματος για το τελικό χρώμα
Μέγιστο επίπεδο πράσινου χρώματος για το τελικό χρώμα
Μέγιστο επίπεδο μπλε χρώματος για το τελικό χρώμα
Μέγιστο επίπεδο χρώματος για το τελικό χρώμα
Ελάχιστος αριθμός επίλυσης
Μέγιστος αριθμός επίλυσης
Είσοδος εμφάνισης επίλυσης
Χαρακτήρας επάνω αριστερής γωνίας για περίγραμμα ειδοποιήσεων
Χαρακτήρας πάνω δεξιά γωνία για περίγραμμα ειδοποιήσεων
Χαρακτήρας κάτω αριστερής γωνίας για περίγραμμα ειδοποιήσεων
Χαρακτήρας κάτω δεξιά γωνία για περίγραμμα ειδοποιήσεων
Χαρακτήρας άνω πλαισίου για περίγραμμα ειδοποιήσεων
Χαρακτήρας κάτω πλαισίου για το περίγραμμα ειδοποιήσεων
Χαρακτήρας αριστερού πλαισίου για το περίγραμμα ειδοποιήσεων
Χαρακτήρας δεξιού πλαισίου για το περίγραμμα ειδοποιήσεων
Εάν θα εμφανιστεί αυτό που γράφεται στη γραμμή εντολών εισαγωγής.
Ποιος είναι ο ελάχιστος αριθμός για επιλογή;
Ποιος είναι ο μέγιστος αριθμός για επιλογή;
Εάν ορίζεται, θα εμφανίζει προσαρμοσμένο banner εκκίνησης με υποστήριξη κράτησης θέσης. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το {0} για την έκδοση του πυρήνα.
Ποια παραλλαγή της τρέχουσας γλώσσας χρησιμοποιείται για την αλλαγή των ονομάτων των μηνών, του ημερολογίου κ.λπ.;
Ενεργοποιεί την υποστήριξη πραγματικού χρώματος.
Η λέξη διαγράφηκε στη γραμμή {0}.
Η συμβολοσειρά αντικαταστάθηκε στη γραμμή {0}.
Καταργήθηκε ο αριθμός γραμμής {0}.
Καταργήστε τα μη εξουσιοδοτημένα μηνύματα
Αποκρύπτει το ενοχλητικό μήνυμα εάν η συνάρτηση καταχώρισης προσπαθήσει να ανοίξει έναν μη εξουσιοδοτημένο φάκελο
Πληροφορίες διακομιστή FTP
Διεύθυνση διακομιστή:
Θύρα διακομιστή:
Τύπος διακομιστή:
Τύπος συστήματος διακομιστή:
Λειτουργία κρυπτογράφησης διακομιστή:
Τύπος σύνδεσης δεδομένων διακομιστή:
Σύστημα διακομιστή:
Τύπος δεδομένων λήψης διακομιστή:
Τύπος δεδομένων μεταφόρτωσης διακομιστή:
Εισαγάγετε ένα απομακρυσμένο αρχείο που θα κατακερματιστεί.
Εισαγάγετε έναν απομακρυσμένο κατάλογο.
Αναδρομικός κατακερματισμός για FTP
Εάν θα κατακερματιστεί αναδρομικά ένας κατάλογος. Λάβετε υπόψη ότι δεν το υποστηρίζουν όλοι οι διακομιστές FTP.
Ταχύτητα ρολογιού επεξεργαστή:
Συνολικός αριθμός επεξεργαστών:
Μέγεθος δίσκου:
Συνολική μνήμη:
Κάρτα γραφικών:
Εάν είστε βέβαιοι ότι έχετε ανοίξει τη σωστή ενότητα, ελέγξτε αυτό το μήνυμα:
Εκτελεί μια εντολή διακομιστή FTP
Κρυπτογραφεί μια συμβολοσειρά χρησιμοποιώντας το CRC32
της αλληλογραφίας που μεταφέρθηκε...
Δοκιμάζει τη λειτουργικότητα του πίνακα
Επεξεργάζεται την καθορισμένη γραμμή
Προσθέτει τις νέες γραμμές στο τέλος του αρχείου
Εισαγάγετε το κείμενο που θέλετε να προσαρτήσετε στο τέλος του αρχείου. Όταν τελειώσεις, γράψε «ΕΟΦ» στη δική του γραμμή.
Όνομα κεντρικού υπολογιστή
Όνομα χρήστη
Τύπος δεδομένων
Κωδικοποίηση
Κρυπτογράφηση
Πρωτόκολλα
Εμφάνιση προόδου μεταφοράς αλληλογραφίας
Πρόοδος μεταφοράς αλληλογραφίας
Πρόοδος μεταφοράς αλληλογραφίας (μονό)
Εάν είναι ενεργοποιημένο, το κέλυφος αλληλογραφίας θα δείχνει πόσα byte μεταδόθηκαν κατά τη λήψη αλληλογραφίας.
Γράψτε πώς θέλετε να είναι το στυλ προόδου της μεταφοράς αλληλογραφίας σας. Αφήστε το κενό για να χρησιμοποιήσετε το προεπιλεγμένο στυλ. Τα σύμβολα θέσης αναλύονται. {0} για μεταφερόμενο μέγεθος και {1} για συνολικό μέγεθος.
Γράψτε πώς θέλετε να είναι το στυλ προόδου της μεταφοράς αλληλογραφίας σας. Αφήστε το κενό για να χρησιμοποιήσετε το προεπιλεγμένο στυλ. Τα σύμβολα θέσης αναλύονται. {0} για μεταφερόμενο μέγεθος.
Το αρχείο mod δεν έχει καθοριστεί.
Προσπαθώ να εγκαταστήσω ένα ήδη εγκατεστημένο mod. Ενημέρωση mod...
Η εγκατάσταση απέτυχε για
Το αρχείο mod που παρέχεται δεν είναι συμβατό.
Η απεγκατάσταση απέτυχε για
Εκτυπώστε αριθμούς γραμμών στα περιεχόμενα του αρχείου εκτύπωσης
Παραβλέπει όλες τις ειδοποιήσεις
Λήψη...
Μεταφόρτωση...
Εμφάνιση ειδοποίησης για την πρόοδο της λήψης
Εμφάνιση ειδοποίησης για την πρόοδο της μεταφόρτωσης
Εμφανίζει την ειδοποίηση που δείχνει την πρόοδο της λήψης.
Εμφανίζει την ειδοποίηση που δείχνει την πρόοδο της μεταφόρτωσης.
Ελέγχει για να δει εάν η μεταφράσιμη συμβολοσειρά υπάρχει στους πόρους KS
Βρέθηκε συμβολοσειρά στους πόρους τοπικής προσαρμογής.
Η συμβολοσειρά δεν βρέθηκε στους πόρους τοπικής προσαρμογής.
Ξεκινά τον πυρήνα αθόρυβα
Ξεκινά τον πυρήνα σε ασφαλή λειτουργία, απενεργοποιώντας όλα τα mods
Όπως και η ασφαλής λειτουργία, αλλά επίσης απενεργοποιεί την πολλαπλή χρήση και κάποια προσαρμογή
Δεν υπήρχαν αρκετά επιχειρήματα.
Χρώμα πάνω αριστερή γωνία για ράμπα ράμπας
Χρώμα πάνω δεξιά γωνία για μπάρα ράμπας
Κάτω αριστερή γωνία χρώματος για μπάρα ράμπας
Χρώμα κάτω δεξιά γωνία για ράμπα ράμπας
Χρώμα άνω πλαισίου για ράμπα ράμπας
Κάτω χρώμα πλαισίου για ράμπα ράμπας
Χρώμα αριστερού πλαισίου για ράμπα ράμπας
Δεξί χρώμα πλαισίου για ράμπα ράμπας
Χρησιμοποιήστε χρώματα περιγράμματος για τη γραμμή ράμπας
Χρησιμοποιήστε τα χρώματα περιγράμματος για τη γραμμή ράμπας. Εάν είναι απενεργοποιημένο, θα δημιουργήσει μια γκρι γραμμή.
Ξεκινά το κέλυφος HTTP
Λαμβάνει την απάντηση από τον διακομιστή HTTP χρησιμοποιώντας το καθορισμένο αίτημα
Διαγράφει περιεχόμενο από τον διακομιστή HTTP
Παρουσιάστηκε σφάλμα στο κέλυφος HTTP:
Λαμβάνει τη συμβολοσειρά από τον διακομιστή HTTP χρησιμοποιώντας το καθορισμένο αίτημα
Λήψη {0}...
Τα χρώματα δεν απαιτούν επανεκκίνηση, αλλά οι περισσότερες ρυθμίσεις απαιτούν επανεκκίνηση.
Δεν υπάρχει βοήθεια για το όρισμα "{0}".
Προεπιλεγμένη δυσκολία για το SpeedPress
Λήξη χρονικού ορίου πατήματος για το SpeedPress
Πόσα χιλιοστά του δευτερολέπτου να περιμένετε για το πάτημα του πλήκτρου πριν από το χρονικό όριο; (Σε προσαρμοσμένη δυσκολία)
Αντικαθιστά μια λέξη ή φράση με μια άλλη χρησιμοποιώντας κανονικές εκφράσεις
Αντικαθιστά μια λέξη ή φράση με μια άλλη σε μια γραμμή χρησιμοποιώντας κανονικές εκφράσεις
Υποβάλλει ερώτημα σε μια λέξη σε μια καθορισμένη γραμμή ή σε όλες τις γραμμές χρησιμοποιώντας κανονικές εκφράσεις
Γράψτε τι θέλετε να αναζητήσετε.
Δεν βρέθηκε τίποτα. Βεβαιωθείτε ότι έχετε γράψει σωστά τη ρύθμιση.
Συσκευάζει ένα τοπικό αρχείο στο αρχείο
Δεν μπορώ να συσκευάσω τίποτα.
Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τους όρους και τις προϋποθέσεις χρήσης αυτού του λογισμικού, επισκεφθείτε
Προεπιλεγμένη επιλογή τύπου εξόδου
Ελέγχει όλες τις ρυθμίσεις KS για να δει αν οι μεταβλητές είναι γραμμένες σωστά
Αυτές οι καταχωρήσεις διαμόρφωσης έχουν μη έγκυρες μεταβλητές ή απαριθμήσεις και πρέπει να διορθωθούν:
Το αρχείο {0} δεν βρέθηκε
Δημιουργεί έναν πίνακα μεταβλητών με τις παρεχόμενες τιμές
Ελέγχει όλους τους αριθμούς γραμμών κειμένου τοπικής προσαρμογής για να δει αν είναι όλοι ίσοι
Αναντιστοιχία γραμμής μέσα
Συμπεριλάβετε ανώνυμους χρήστες
Συμπεριλάβετε χρήστες με ειδικές ανάγκες
Περιλαμβάνει τους ανώνυμους χρήστες στη λίστα
Περιλαμβάνει τους χρήστες με ειδικές ανάγκες στη λίστα
Ταξινόμηση της λίστας
Ταξινομεί επαγγελματικά τη λίστα συστημάτων αρχείων.
Παρέχει μια επιλογή επιλογής
Οι εντολές Shell δεν εφαρμόζονται!!!
Εμφάνιση της τελευταίας επικεφαλίδας RSS κατά τη σύνδεση
URL επικεφαλίδας RSS
Κάθε σύνδεση, θα εμφανίζει την τελευταία επικεφαλίδα RSS από την επιλεγμένη διεύθυνση URL επικεφαλίδας.
URL επικεφαλίδας RSS που θα χρησιμοποιηθεί κατά την εμφάνιση της τελευταίας επικεφαλίδας. Αυτή είναι συνήθως η αγαπημένη σας ροή.
Αποτυχία λήψης των τελευταίων ειδήσεων.
Εμφάνιση ίχνους στοίβας στον πυρήνα σφάλματος
Εάν υπάρχει κάποιο σφάλμα πυρήνα, επιλέξτε εάν θα εκτυπώσετε ή όχι το ίχνος στοίβας στην κονσόλα.
Πού θέλετε να αποθηκεύσετε τις τρέχουσες ρυθμίσεις του πυρήνα;
Δεν είναι δυνατή η αποθήκευση των ρυθμίσεων του πυρήνα πάνω από το υπάρχον αρχείο.
Από πού θέλετε να φορτώσετε τις τρέχουσες ρυθμίσεις του πυρήνα;
Ελέγχει για να δει εάν οι μεταφράσιμες συμβολοσειρές υπάρχουν στους πόρους KS
Συνδυάζει τα δύο αρχεία κειμένου ή περισσότερα στο αρχείο εξόδου.
Αποτυχία συνδυασμού αρχείων.
Λήξη χρονικού ορίου ανάκτησης ροής RSS
Πόσα χιλιοστά του δευτερολέπτου να περιμένετε πριν από το χρονικό όριο ανάκτησης ροής RSS;
Γεμίστε τα κουτιά
Σχεδιάζουμε το πλαίσιο στο σύνολό του ή σχεδιάζουμε μόνο το περίγραμμα;
Καθυστέρηση σταδίου σε χιλιοστά του δευτερολέπτου
Πόσα χιλιοστά του δευτερολέπτου να περιμένετε πριν σχεδιάσετε το επόμενο στάδιο;
Επόμενο διάστημα σήψης ράμπας
Πόσα χιλιοστά του δευτερολέπτου να περιμένετε πριν σαπίσετε το ένα άκρο της επόμενης ράμπας;
Αποτυχία προσθήκης συμβάντος.
Αποτυχία κατάργησης ενός συμβάντος.
Δεν παρέχονται αρκετά ορίσματα για την προσθήκη ενός συμβάντος.
Δεν παρέχονται αρκετά ορίσματα για την κατάργηση ενός συμβάντος.
Δεν παρέχονται αρκετά επιχειρήματα για χειραγώγηση συμβάντων.
Δεν παρέχονται αρκετά επιχειρήματα για χειρισμό υπενθύμισης.
Υπενθύμιση χωρίς τίτλο
Εκδήλωση χωρίς τίτλο
Τώρα είναι ημέρα εκδήλωσης!
Μην το χάσετε αυτό!
Μη έγκυρη ενέργεια.
Ένα απλό χρονόμετρο
Έναρξη ή διακοπή
Αγκαλιά
Επαναφορά
Ένα απλό χρονόμετρο
Ορισμός διαστήματος
Το ενδεικνυόμενο χρονικό όριο δεν είναι αριθμητικό.
Καθορίστε το χρονικό όριο σε χιλιοστά του δευτερολέπτου
Αποθηκεύστε όλα τα συμβάντα ή/και υπενθυμίσεις καταστροφικά
Εάν είναι ενεργοποιημένο, διαγράφει όλα τα συμβάντα ή/και υπενθυμίσεις πριν τα αποθηκεύσει όλα χρησιμοποιώντας την εντολή ημερολογίου.
Επαληθεύστε τις προσπάθειες επανάληψης για μετάδοση FTP
Λήξη χρόνου σύνδεσης FTP
Χρονικό όριο σύνδεσης δεδομένων FTP
Εκδόσεις IP FTP
Πόσες φορές να επαληθεύσετε τη μεταφόρτωση και τη λήψη και να προσπαθήσετε ξανά εάν η επαλήθευση αποτύχει πριν αποτύχει η λήψη συνολικά;
Πόσα χιλιοστά του δευτερολέπτου να περιμένετε πριν το χρονικό όριο της σύνδεσης FTP;
Πόσα χιλιοστά του δευτερολέπτου να περιμένετε πριν από το χρονικό όριο της σύνδεσης δεδομένων FTP;
Επιλέξτε την έκδοση του Πρωτοκόλλου Διαδικτύου που υποστηρίζει ο διακομιστής FTP και που χρησιμοποιεί ο πελάτης FTP.
Προσπάθεια εκκίνησης του RPC ενώ έχει ήδη ξεκινήσει.
Βρίσκει ένα αρχείο στον καθορισμένο κατάλογο ή στον τρέχοντα κατάλογο
Μετατρέπει τις καταλήξεις των γραμμών σε μορφή για την τρέχουσα πλατφόρμα ή σε καθορισμένη προσαρμοσμένη μορφή
Συνολικό μέγεθος σε φάκελο:
Εμφάνιση συνολικού μεγέθους στη λίστα
Εάν είναι ενεργοποιημένο, εμφανίζει το συνολικό μέγεθος φακέλου στη λίστα, ανάλογα με τον τρόπο υπολογισμού των μεγεθών φακέλων σύμφωνα με τη διαμόρφωση.
Είσαι ενημερωμένος!
Προεπιλεγμένη μορφοποίηση JSON για το κέλυφος JSON
Επιλέγει την προεπιλεγμένη μορφοποίηση JSON (βελτιωμένη ή ελαχιστοποιημένη) για αποθήκευση του κελύφους JSON.
Η ενημέρωση έγινε με επιτυχία!
Αυτόματη λήψη ενημερώσεων
Εάν υπάρχει κάποια ενημέρωση, ο πυρήνας θα τη κατεβάσει αυτόματα.
Ακτίνα έκρηξης πυροτεχνημάτων
Πόσα μπλοκ (έως 10) είναι η ακτίνα έκρηξης για το πυροτέχνημα όταν αναφλέγεται;
Αυτή η εντολή έχει τους παρακάτω διακόπτες που αλλάζουν τον τρόπο λειτουργίας:
Εμφανίζει τις λεπτομέρειες του αρχείου στη λίστα
Καταστέλλει τα ενοχλητικά μηνύματα "δεν επιτρέπεται η άδεια".
Εμφανίζει όλες τις ζώνες ώρας
Ξεκινά το παιχνίδι με εύκολη δυσκολία
Ξεκινά το παιχνίδι με μέτρια δυσκολία
Ξεκινά το παιχνίδι σε δύσκολη δυσκολία
Ξεκινά το παιχνίδι με πολύ δύσκολη δυσκολία
Ξεκινά το παιχνίδι με προσαρμοσμένη δυσκολία. Λάβετε υπόψη ότι το προσαρμοσμένο χρονικό όριο σε χιλιοστά του δευτερολέπτου πρέπει να γραφτεί ως όρισμα.
Δημιουργεί έναν κατάλογο που περιέχει τα περιεχόμενα του αρχείου ZIP
Εμφανίζει όλες τις διαθέσιμες πόλεις
Γρήγορη συμπίεση
Χωρίς συμπίεση
Μην δημιουργείτε βασικό κατάλογο στο αρχείο
Υποδεικνύει ότι η διαδρομή στόχου είναι απόλυτη
Διαγράφει όλα τα ενεργοποιημένα συμβάντα
Ενεργοποίηση εντοπισμού σφαλμάτων συμβάντων
Ενεργοποιεί τον εντοπισμό σφαλμάτων για το σύστημα συμβάντων πυρήνα
Γραμματοσειρά Figlet
Γράψτε μια γραμματοσειρά figlet που να υποστηρίζεται από τη βιβλιοθήκη Figgle. Συμβουλευτείτε την τεκμηρίωση της βιβλιοθήκης για περισσότερες πληροφορίες
Αποτυχία εγκατάστασης προσαρμοσμένης γλώσσας {0}.
Οι πληροφορίες μεταδεδομένων που απαιτούνται για την εγκατάσταση της προσαρμοσμένης γλώσσας δεν παρέχουν τις απαραίτητες τοπικές ρυθμίσεις που απαιτούνται.
Απέτυχε η απεγκατάσταση της προσαρμοσμένης γλώσσας {0}.
Το μήκος της αγγλικής γλώσσας δεν ταιριάζει με το μήκος του διακριτικού γλώσσας που παρέχεται.
Η γλώσσα υπάρχει ήδη και δεν μπορεί να αντικατασταθεί.
Αποτυχία απεγκατάστασης προσαρμοσμένης γλώσσας. Το πιθανότερο είναι να μην υπάρχει.
Αποτυχία εγκατάστασης προσαρμοσμένων γλωσσών.
Αποτυχία απεγκατάστασης προσαρμοσμένων γλωσσών.
Αποτυχία απεγκατάστασης προσαρμοσμένων γλωσσών. Δείτε την εσωτερική εξαίρεση για περισσότερες πληροφορίες.
Πληροφορίες άδειας χρήσης
Διαχειριστείτε τις γλώσσες σας
Η γλώσσα δεν βρέθηκε ή το αρχείο έχει μη έγκυρους χαρακτήρες.
Η γλώσσα δεν προσδιορίζεται.
Η διαχείριση γλώσσας είναι απενεργοποιημένη σε ασφαλή λειτουργία.
Σύντομο όνομα γλώσσας:
Γλώσσα πλήρες όνομα:
Μεταγραφή γλώσσας:
Προσαρμοσμένη γλώσσα:
Κομψή οθόνη πιτσιλίσματος
Ενεργοποιεί την κομψή οθόνη εκκίνησης κατά την εκκίνηση. Λάβετε υπόψη ότι θα απενεργοποιήσει την προτροπή ορισμάτων και θα δοκιμάσει την προεκκίνηση του κελύφους.
Όνομα πιτσιλίσματος
Όνομα splash από τις διαθέσιμες πιτσιλιές που υλοποιούνται στον πυρήνα.
Οι χρήστες αρχικοποιήθηκαν
Καλως ΗΡΘΑΤΕ!
Εκκίνηση του απομακρυσμένου εντοπισμού σφαλμάτων...
Σφάλμα σύνδεσης απομακρυσμένου εντοπισμού σφαλμάτων
Ειδοποίηση για σφάλμα σύνδεσης απομακρυσμένου εντοπισμού σφαλμάτων
Εάν είναι ενεργοποιημένο, θα χρησιμοποιήσει το σύστημα ειδοποιήσεων για να ειδοποιήσει τον κεντρικό υπολογιστή για σφάλμα σύνδεσης απομακρυσμένου εντοπισμού σφαλμάτων. Διαφορετικά, θα χρησιμοποιηθεί η προεπιλεγμένη εγγραφή κονσόλας.
Γραμματοσειρά Figlet για χρονόμετρο
Ενεργοποιήστε το Figlet για χρονόμετρο
Εάν είναι ενεργοποιημένο, θα χρησιμοποιήσει το figlet για χρονόμετρο. Λάβετε υπόψη ότι χρειάζεται μια μεγάλη οθόνη κονσόλας για να αποδώσει σωστά τον χρόνο με το Figlet ενεργοποιημένο.
Επαναφέρει τον πυρήνα στις εργοστασιακές ρυθμίσεις
Εμφάνιση των εντολών που βασίζονται στη βοήθεια
Εμφάνιση των εντολών του κελύφους βασίζονται στη βοήθεια
Εμφάνιση των εντολών mod βασίζονται στη βοήθεια
Δείξτε τα ψευδώνυμα βασίζονται στη βοήθεια
Εκτελεί εντολές μόλις ικανοποιηθούν οι εκφράσεις UESH
Η συνθήκη δεν βρέθηκε στην έκφραση.
Η συνθήκη {0} απαιτεί {1} ορίσματα. Πήρα {2}.
Σφάλμα ανάλυσης έκφρασης λόγω συντακτικού σφάλματος.
Αποτυχία ικανοποίησης συνθήκης. Περισσότερες πληροφορίες εδώ:
χαρακτήρας μάσκας κωδικού πρόσβασης
Ένας χαρακτήρας που καλύπτει τον κωδικό πρόσβασης. Αφήστε το κενό για περισσότερη ασφάλεια.
Έξοδος από το κέλυφος εάν εκτελείται σε υποκέλυφος
Δεν μπορεί να σκοτώσει το μητρικό κέλυφος!
Δεν είναι δυνατή η έξοδος από το υποκέλυφος.
Το αρχείο δεν προσδιορίζεται. Έξοδος από το κέλυφος...
Χρώμα γραμμής προόδου
Ανοίγει τις ρυθμίσεις της προφύλαξης οθόνης
Ανοίγει τις ρυθμίσεις εκτόξευσης
Εμφανίζει τις διαθέσιμες μεταβλητές UESH
Θέση κειμένου προόδου
Επιλέξτε την προτιμώμενη θέση κειμένου προόδου.
Μπορείτε να γράψετε μόνο τους αριθμούς.
Πατήστε "q" για έξοδο.
Ενεργοποιεί τη λειτουργία εντοπισμού σφαλμάτων
Ενεργοποίηση ασπρόμαυρης λειτουργίας
Κάνει τη ντίσκο ασπρόμαυρη. Θα βλάψει πραγματικά τα μάτια σας εάν ήταν πολύ γρήγορο, επομένως δεν συνιστάται εάν αντιμετωπίζετε μια κρίση γρήγορων εικόνων.
Φόρτωση τρεχόντων χρωμάτων
Τρέχουσα τιμή:
Μη έγκυρος εξαγωνικός προσδιοριστής χρώματος.
Μη έγκυρος προσδιοριστής χρώματος RGB.
Μη έγκυρος προσδιοριστής κόκκινου χρώματος.
Μη έγκυρος προσδιοριστής πράσινου χρώματος.
Μη έγκυρος προσδιοριστής μπλε χρώματος.
Προσθέτει ένα νέο byte στο τέλος του αρχείου
Προσθέτει τα νέα byte στο τέλος του αρχείου
Διαγράφει το δυαδικό αρχείο
Διαγράφει ένα byte χρησιμοποιώντας τον αριθμό byte
Διαγράφει το εύρος των byte
Έξοδος από το εξάγωνο πρόγραμμα επεξεργασίας
Εκτυπώνει τα περιεχόμενα του αρχείου με αριθμούς byte στην κονσόλα
Υποβάλλει ερώτημα σε ένα byte σε ένα καθορισμένο εύρος byte ή σε όλα τα byte
Αντικαθιστά ένα byte με ένα άλλο
Το byte αντικαταστάθηκε.
Το πρόγραμμα επεξεργασίας δεκαεξαδικού δεν έχει ανοίξει ακόμα ροή αρχείου.
Εισαγάγετε ένα byte στη δική του γραμμή που θέλετε να προσαρτήσετε στο τέλος του αρχείου. Όταν τελειώσεις, γράψε «ΕΟΦ» στη δική του γραμμή.
Δεν είναι έγκυρο byte.
Ο καθορισμένος αριθμός byte δεν μπορεί να είναι μεγαλύτερος από το μέγεθος του αρχείου.
Το byte διαγράφηκε.
Ο αριθμός byte δεν είναι αριθμητικός.
Ο καθορισμένος αριθμός byte έναρξης μπορεί να μην είναι μεγαλύτερος από το μέγεθος του αρχείου.
Ο καθορισμένος αριθμός byte τέλους μπορεί να μην είναι μεγαλύτερος από το μέγεθος του αρχείου.
Διαγραμμένα byte.
Λάβετε υπόψη ότι η επεξεργασία δυαδικών αρχείων με χρήση αυτού του κελύφους είναι πειραματική και μπορεί να οδηγήσει σε καταστροφή δεδομένων ή απώλεια δεδομένων εάν δεν χρησιμοποιηθεί σωστά.
ΜΗΝ ΞΕΚΙΝΗΣΕΤΕ ΤΟ ΚΕΛΥΦΟ ΕΚΤΟΣ ΑΝ ΞΕΡΕΙΣ ΤΙ ΚΑΝΕΙΣ!
Λαμβάνει βασικές πληροφορίες για ένα πατημένο πλήκτρο. Χρήσιμο για εντοπισμό σφαλμάτων
Εισαγάγετε ένα κλειδί ή έναν συνδυασμό πλήκτρων για να εμφανίσετε τις πληροφορίες του.
Πατημένο πλήκτρο
Πατημένος χαρακτήρας πλήκτρου
Πιεσμένοι τροποποιητές
Συντόμευση πληκτρολογίου
Ενεργοποιήστε την αυτόματη αποθήκευση του επεξεργαστή εξαγωνικού
Διάστημα αυτόματης αποθήκευσης του επεξεργαστή Hex
Ενεργοποιεί ή απενεργοποιεί τη δυνατότητα αυτόματης αποθήκευσης του εξαγωνικού επεξεργαστή.
Πυκνότητα θορύβου
Πόσα χιλιοστά του δευτερολέπτου να περιμένετε πριν γράψετε στη νέα οθόνη;
Όσο μεγαλύτερο είναι το ποσοστό, τόσο πιο θορυβώδες είναι το σήμα
Το σενάριο είναι εσφαλμένο. Ελέγξτε το σενάριο και επιλύστε τυχόν σφάλματα: {0}
Το παιχνίδι με το φίδι!
Χρησιμοποιεί σχετική διαδρομή αντί για απόλυτη
Το αρχείο τροποποίησης δεν είναι έγκυρο.
Προσθέτει σελιδοδείκτη στη ροή
Γεννήτρια ονόματος και επωνύμου
Καταργεί τον σελιδοδείκτη ροής
Η ροή δεν υπάρχει στους σελιδοδείκτες.
Εμφανίζει όλες τις ροές με σελιδοδείκτες
Τα ελάχιστα ονόματα μετράνε
Μέγιστος αριθμός ονομάτων
Ελάχιστος αριθμός ονομάτων για δημιουργία
Μέγιστος αριθμός ονομάτων προς δημιουργία
Μέτρηση ελάχιστης ηλικίας ετών
Μέγιστη ηλικία μέτρησης ετών
Ελάχιστο ποσό ηλικίας ετών για δημιουργία
Μέγιστο ποσό ηλικίας ετών για δημιουργία
Σελίδα εγχειριδίου χωρίς τίτλο
Ενεργοποιήθηκε το ιστορικό εισαγωγής
Αν το ιστορικό εισόδου είναι ενεργοποιημένο ή όχι. Εάν είναι ενεργοποιημένο, μπορείτε να αποκτήσετε πρόσβαση σε εντολές που πληκτρολογήσατε πρόσφατα χρησιμοποιώντας τα πλήκτρα πάνω ή κάτω βέλους.
Μετατρέπει τους χρωματικούς αριθμούς RGB σε δεκαεξαδικό.
Μετατρέπει τη δεκαεξαδική αναπαράσταση του χρώματος σε αριθμούς RGB.
Μετατρέπει τη δεκαεξαδική αναπαράσταση του χρώματος σε αριθμούς RGB σε μορφή KS.
Επίπεδο κόκκινου χρώματος:
Επίπεδο πράσινου χρώματος:
Επίπεδο μπλε χρώματος:
Ακολουθία χρωμάτων RGB:
Το επίπεδο κόκκινου χρώματος πρέπει να είναι αριθμητικό.
Το επίπεδο πράσινου χρώματος πρέπει να είναι αριθμητικό.
Το επίπεδο μπλε χρώματος πρέπει να είναι αριθμητικό.
Έγχρωμη δεκαεξαδική αναπαράσταση:
Είναι πλέον ασφαλές να απενεργοποιήσετε τον υπολογιστή σας.
Προσομοίωση χωρίς λειτουργία APM
Είτε θα προσομοιωθεί μια κατάσταση όπου δεν υπάρχει διαθέσιμο APM. Εάν είναι ενεργοποιημένο, ενημερώνει τον χρήστη ότι είναι πλέον ασφαλές να απενεργοποιήσει τον υπολογιστή κατά τον τερματισμό.
Πυκνότητα δυσλειτουργίας
Όσο μεγαλύτερο είναι το ποσοστό, τόσο πιο πυκνό είναι το σφάλμα!
Το αγγλικό λεξικό
Πληροφορίες Word για
Το API αδειοδοτείται σύμφωνα με
Λέξη:
Έννοιες λέξεων για
Μέρος του λόγου:
Ορισμός:
Παράδειγμα σε πρόταση:
Πηγές που χρησιμοποιούνται για τον ορισμό
Συνώνυμα:
Αντώνυμα:
Ελέγχει την κονσόλα σας για υποστήριξη PowerLine
Βεβαιωθείτε ότι χρησιμοποιείτε γραμματοσειρά κονσόλας που υποστηρίζει γλυφές PowerLine, διαφορετικά η έξοδος ενδέχεται να μην αποδίδεται σωστά. Συνιστούμε
Ανοίγει τη βιβλιοθήκη προκαθορισμένων φλοιών
Η καθορισμένη προεπιλογή {0} δεν βρέθηκε.
Είσαι διαστημόπλοιο και οι μετεωρίτες έρχονται να σε καταστρέψουν. Μπορείτε να το αποθηκεύσετε;
Η συσκευή υπάρχει ήδη στη λίστα μπλοκ.
Η συσκευή δεν υπάρχει στη λίστα αποκλεισμού.
Δοκιμάζει την εκτέλεση του σημείου εισόδου της συναρμολόγησης
Επιλέξτε προεπιλογή για {0}:
Μετατροπέας μονάδων
Διαθέσιμοι τύποι μονάδων και οι μονάδες τους:
Τέλος παιχνιδιού
Απρόσμενο σφάλμα
Χρησιμοποιήστε το PowerLine για την απόδοση του διαστημόπλοιου
Ταχύτητα παιχνιδιού μετεωρίτη
Είτε θα χρησιμοποιήσετε το PowerLine για να αποδώσετε το διαστημόπλοιο είτε για να χρησιμοποιήσετε το πρότυπο μεγαλύτερο από χαρακτήρα. Εάν θέλετε να χρησιμοποιήσετε το PowerLine με το Meteor, πρέπει να εγκαταστήσετε μια κατάλληλη γραμματοσειρά με υποστήριξη PowerLine.
Καθορίζει την ταχύτητα του παιχνιδιού σε χιλιοστά του δευτερολέπτου.
