amaany rang tempalet {0}
rakharakhaav ke lie vyavasthaapak paasavard darj karen.
booting ke dauraan karnel truti: {0}
dabal painik: reeboot taim adhikatam sveekrt {0} truti riboot samay se adhik hai. aapako karnel bag mila.
[{0}] aatank: truti star {0} hone ke kaaran saksham reeboot.
[{0}] dahashat: reeboot karane ka samay: {1} sekand, 1 ghante se adhik hai. yah 1 minat par set hai.
dabal painik: truti prakaar {0} amaany.
[{0}] dahashat: {1} - shat daun karane ke lie koee bhee kunjee dabaen.
[{0}] dahashat: {1} - {2} sekand mein reeboot kar raha hai ...
dabal painik: karnel bag: {0}
band karana ...
reeboot kar raha hai ...
truti {0}: {1}
upayogakarta naam: 
rikt sthaan kee anumati nahin hai.
vishesh varnon kee anumati nahin hai.
{0} ka paasavard: 
galat paasavard.
plesaholdars ko paars karane ka prayaas karane mein truti. {0}
upayogakarta naam jodane ka prayaas karane mein truti.
usrmgr: upayogakarta naam banaana {0} ...
upayogakarta {0} nahin mila.
upayogakarta {0} ko hataane kee anumati nahin hai.
upayogakarta {0} pahale se log in hai. log-aaut aur log-in kisee any vyavasthaapak ke roop mein.
upayogakarta {0} hata diya gaya.
upayogakarta naam hataane kee koshish mein truti.
anurodh kiya gaya skreenasevar {0} nahin mila hai.
{0} difolt skreenasevar par set hai.
skreenasevar {0} detaabes mein nahin mila. naam kee jaanch karen aur punah prayaas karen.
paath print karate samay ek gambheer truti hai.
nimnalikhit ke kaaran mod lod nahin kiya ja sakata hai: 
{0} vee {1} shuroo hua
aadesh {0} ke lie koee paribhaasha nahin hai.
aadesh dvaara paribhaashit kamaand 
{0} ke lie upayogakarta naam: 
{0} ke lie paasavard: 
{0}  se kanekt kiya gaya
{0}: se kanekt karane ka prayaas karate samay truti ({1})
sthaaneey nirdeshika {0} maujood nahin hai.
ek sthaaneey nirdeshika darj karen. ".." vaapas jaane ke lie.
nirdeshika {0} nahin milee.
ek doorasth nirdeshika darj karen. ".." vaapas jaane ke lie
sthaaneey nirdeshika: {0}
doorasth nirdeshika: {0}
fail daunalod kar raha hai {0} ...
daunalod kee gaee fail {0}.
fail apalod kar raha hai {0} ...
apalod kee gaee fail {0}
vartamaan sthaaneey nirdeshika  praapt karata hai
vartamaan rimot nirdeshika  praapt karata hai
se daunalod ya apalod karane ke lie sthaaneey nirdeshika badalata hai
se daunalod ya apalod karane ke lie doorasth nirdeshika badalata hai
sarvar se doorasth fail hata deta hai
dviaadhaaree ya paath  ka upayog kar sthaaneey nirdeshika mein doorasth fail daunalod karata hai
sthaaneey nirdeshika soocheebaddh karata hai
doorasth nirdeshika soocheebaddh karata hai
bainaree ya tekst  ka upayog kar doorasth nirdeshika mein sthaaneey fail apalod karata hai
upanaam ek kamaand ke samaan naam nahin ho sakata hai.
kamaand ko {0} ke lie upanaam nahin mila.
upanaam {0} ko hataaya nahin gaya hai.
nirdeshika {0} nahin milee
khaalee mejabaan naam.
se badal raha hai: {0} se {1} ...
din ka khaalee sandesh.
login ke baad khaalee emeel.
galat upayogakarta paasavard.
paasavard mel nahin khaata hai.
upayogakarta naam badal diya gaya hai {0}!
aapake dvaara darj kiya gaya naya naam pahale se hee mila hai.
{0} nahin mila hai.
konfigareshan punah lod kiya gaya. kuchh parivartanon ko prabhaavee hone ke lie aapako karnel ko reeboot karane kee aavashyakata ho sakatee hai.
rangon mein se ek ya adhik amaany hai. 
skreenasevar {0} nahin mila.
kamaand  nishpaadit karane ka prayaas karane mein truti
nirdeshika badalata hai
vartamaan upayogakarta ke lie paasavard badalata hai
skreen saaf karata hai
sarvar ke saath sanvaad karane ke lie ek efateepee khol ka prayog karen
sahaayata prshth
vartamaan foldar mein fail / foldar saamagree soocheebaddh karen
paasavard ke saath apanee skreen ko lok karata hai
aapako log aaut karata hai
ek nirdeshika banaata hai
sampaadit kee gaee konfigareshan fail ko punah lod karata hai.
aapakee skreen ko jalaoo bahishkaar se bachaata hai
karnel skreenasevar set karata hai
dinaank aur samay dikhaata hai
jonon mein dinaank aur samay dikhaata hai
karnel band ho jaega
upayog:
khol mein ek truti thee.
aapake paas {0}  ka upayog karane kee anumati nahin hai
shel sandesh: anurodhit aadesh {0} ko rakharakhaav mod mein chalaane kee anumati nahin hai.
shail sandesh: anurodhit aadesh {0} nahin mila hai. upalabdh kamaand ke lie sahaayata dekhen.
aadesh nishpaadit karane ka prayaas karane mein truti.
- {0} ka samay: {1}
{0} par chal rahee hain
aap {0} ke lie jaanakaaree praapt karane ke lie adhikrt nahin hain.
yah kamaand aprachalit hai aur bhavishy ke rileez mein hata dee jaegee.
aap {0} ka paasavard badalane ke lie adhikrt nahin hain kyonki lakshy ek vyavasthaapak tha.
deebag log mein sab kuchh hataata hai
amaany bhaasha
karnel mein aapaka svaagat hai!
daunalod poora kar liya hai.
daunalod karane mein viphal {0}: {1}
yadi aap ftp sarvar se phail daunalod karane ja rahe hain to krpaya "ftp" ka upayog karen.
vartamaan kaaryasheel nirdeshika ke lie ek fail daunalod karata hai
dibag divais ko diskanekt karen
jude dibaging upakaranon kee soochee deta hai
divais {0} diskanekt ho gaya.
port {0} ka upayog karake sabhee pate par dibag sunana.
pahale se hee paaya gaya upanaam: {0}
dibag log hataaya gaya. sabhee kanekted deebaging divais abhee bhee sandesh dekh sakate hain.
deebag log nikaalana viphal: {0}
badalatee nirdeshika viphal rahee: {0}
pata nirdisht karen
samayakshetr galat tareeke se nirdisht kiya gaya hai.
amaany profail chayan.
profail {1} se {0} se kanekt karane ka prayaas kar raha hai ...
surakshit mod par paarsing mod kee anumati nahin hai.
raasta na to phail hai aur na hee daayarektaree.
alag nirdeshika ya naam ke tahat ek fail kee ek aur pratilipi banaata hai.
fail ko kisee any nirdeshika mein le jaata hai
maich {0} ({1}): {2}
maich {0}: {1}
samay vyateet: {0} mileesekand
naam: {0}
fail rakam kee ganana karata hai.
amaany enkripshan elgorithm.
doorasth deebaging ko saksham ya aksham karata hai.
dekhen ki kya aap samay par ganiteey sameekaran hal kar sakate hain
pooree tarah se hal!
galat tareeke se hal kiya.
rpch pahale se chal rahee hai.
port {0} ka upayog karake sabhee pate par aarapeesee sun raha hai.
aarapeesee shuroo ...
ek ssh sarvar se judata hai.
{0} ke lie paasavard darj karen:
ssh diskanekt kiya gaya.
dibaging saksham nahin hai.
sabhee praapt soochanaen dikhaata hai
ek adhisoochana ko khaarij karata hai
adhisoochana saphalataapoorvak khaarij kar dee gaee.
doorasth peesee par doorasth roop se ek kamaand nishpaadit karata hai
amaany prakaar {0}.
aakaar: {0}
nirdeshika {0} pahale se maujood hai.
{0} se kanekt karane ka prayaas karate samay truti: kanekshan taimaut ya khoya kanekshan
bhaavon kee ganana karane ke lie kailakuletar.
ganana mein truti.
sistam adyatan
sistam apadet ke lie jaanch kee ja rahee hai ...
naya sanskaran mila: 
aap ise yahaan daunalod kar sakate hain: 
haal kee soochanaen nahin
pradaan kee gaee fail mein vishisht string kee khoj karata hai
nirdisht nirdeshika mein failon kee rakam kee ganana karata hai.
upayogakarta naam ya mel pata darj karen:
paas vard darj karen:
{0}: {1} se kanekt karate samay truti
{0} se kanekt ho raha hai ...
pramaanit kar raha hai ...
sandesh daunalod karata hai aur unhen soocheebaddh karata hai
ek sandesh kholata hai
prshth ek sankhyaatmak maan nahin hai.
sandesh sankhya rnaatmak ya shoony nahin ho sakatee hai.
sandesh sankhya ek sankhyaatmak maan nahin hai.
- {0} se
- {0} ke lie
- {0} mein {1} par bheja gaya
nirdisht sandesh nahin mila hai.
doorasth deebag praarambh karane mein viphal: {0}
profail taiyaar kar raha hai ... isamen kaee minat lag sakate hain ...
skript nishpaadit karane mein truti: {0}
kansol mein tekst likhata hai
upayogakarta kee pasand banaata hai
jahaan <uttar> prashn ke ek-akshar vaale uttar ko slaish mein alag kiya jaata hai
ssh sarvar se kanekt karane ka prayaas karane mein truti: {0}
upayogakarta ko inaput darj karane kee anumati deta hai
vartamaan mel nirdeshika ko badalata hai
mel foldar kholane mein asamarth {0}: {1}
apane mel pate mein nirdeshikaon ko soocheebaddh karata hai
pramaanapatr satyaapan ke dauraan, pramaanapatr trutiyaan hain. yah pahalee baar ho sakata hai ki aap sarvar se jude hon ya pramaanapatr kee samay seema samaapt ho gaee ho. yahaan ek truti hai:
kya aap vaakee kanekt karana chaahate hain?
amaany uttar. krpaya pun: prayaas karen.
imap sarvar pata aur port darj karen (<pata> ya <pata>: [port]):
smtp sarvar pata aur port (<pata> ya <pata>: [port]) darj karen:
ek pate par ek sandesh bhejata hai
praaptakarta mel pata darj karen:
vishay darj karen:
apana sandesh neeche darj karen. pushti karane ke lie "EOF" likhen.
sandesh bhejana...
maisej beja gaya.
amaany eemel pata. sunishchit karen ki aapane pata sahee likha hai aur yah dikhae gae udaaharan ke praaroop se mel khaata hai:
ek sandesh nikaalata hai
praaptakarta se sabhee sandeshon ko nikaalata hai
{1} se {0} sandesh {2} se hata diya gaya. {3} sandesh paars karane ke lie shesh hai.
inaboks se {0} sandesh {0} hatae gae. {2} sandesh paars karane ke lie shesh hai.
ek naee fail banaata hai
fail pahale se hee maujood hai.
fail banaane ka prayaas karane mein truti: {0}
fail kholane mein asamarth. shel se baahar ...
kansol ke lie lain nambar ke saath fail kee saamagree ko print karata hai
fail ke ant mein paath ke saath ek naee pankti jodata hai
nirdisht pankti sankhya ko nikaalata hai
ek shabd ya vaakyaansh ko doosare ke saath badal deta hai
kisee shabd ya vaakyaansh ko pankti sankhya se hataata hai
nirdisht pankti mein varn sankhya se ek varn hataata hai
hataee gaee lain.
nirdisht pankti sankhya {0} ek maany sankhya nahin hai.
surakshit mod mein chal raha hai. skiping stej ...
>> aapaka pata {0} hai.
>> aapaka naam {0} hai.
soochakaank {0} amaany hai. {1} staik ke nishaan hain. soochakaank shoony-aadhaarit hai, isalie 1 se ghataakar dekhen.
koee staik tres nahin
apavaad par antim staik tres dikhaata hai
satr mein vartamaan upayogakarta naam dikhaata hai
ip pate dvaara dibag divais ko anablok karen
ip pate dvaara dibag divais ko blok karen
{0} ab phir se doorasth dibag mein shaamil ho sakate hain.
{0} abhee tak avaruddh nahin hai.
seting lod karane mein truti huee
seting lod karate samay ek truti huee hai. aapako setings fail kee jaanch karane kee aavashyakata ho sakatee hai.
baahar jaen
nirdisht vikalp {0} amaany hai.
uttar sankhyaatmak hona chaahie.
staartap par apadet ke lie jaanch karen
shaant jaanch
log-in par motd dikhaen
log-in par spasht skreen
saraleekrt sahaayata kamaan
dibag port
ritree taims daunalod karen
efateepee yoozaranem log in karen
efateepee aaeepee pata log karen
keval pahale efateepee profail par lauten
aakaar paars mod
staartap par maarkee
lambe samay aur taareekh
chhipee failen dekhen
vaapas jao...
ek doorasth deebagar port likhen. yah sankhyaatmak hona chaahie, aur pahale se hee upayog nahin kiya jaana chaahie. anyatha, doorasth deebagar port ko kholane mein viphal ho jaega.
likhen ki kitanee baar "" praapt "" kamaand ko viphal daunalod punah praapt karana chaahie. yah nyoomerik hona chaahie.
uttar nakaaraatmak nahin ho sakata hai.
parivartaneey {0} kisee bhee modyool par nahin paaya jaata hai.
karnel konfigareshan badalata hai
bhaasha badalane par sanskrti badalen
paath dikhaaya gaya
aapake dvaara dikhae gae kisee bhee paath ko likhen. kam behatar hai.
{0} apalod karane mein viphal
upayogakartaon ko jodata hai
upanaamon ko aagyaon mein jodata hai
host naam badalata hai
login ke baad mal, motd mein badalaav karata hai
parivartan, din ka sandesh
upayogakarta naam badalata hai
upayogakartaon ke lie anumatiyaan prabandhit karen
upayogakarta ko soochee se nikaalata hai
saphalataapoorvak nikaala gaya upanaam {0}.
adyatanon kee jaanch karane mein viphal.
soochee mein adhik upayogakarta shesh nahin hain.
soochana ko khaarij karane kee koshish kar raha truti
usrmgr: upayogakarta naam {0} banaane mein viphal: {1}
upayogakarta ka naam badalane mein viphal. {0}
upayogakarta nahin mila
upayogakarta naam ka paasavard badalane mein viphal: {0}
"{0}" se milaan karane ke lie fail khojane mein asamarth: {1}
fail {0} ke lie daunalod viphal raha.
doorasth failon ko soocheebaddh karane mein viphal: {0}
{0} hata raha hai ...
{0} sarvar mein nahin paaya jaata hai.
{0} dvaara kie gae sabhee mel saphalataapoorvak hata die jaate hain.
{0} dvaara kie gae sabhee mel ko nikaalane mein viphal.
sandesh bhejane mein truti
mooving {0} se {1} ...
saphalataapoorvak chala gaya
fail ya nirdeshika ko kisee any fail ya nirdeshika mein le jaata hai. aap failon ka naam badalane ke lie bhee isaka upayog kar sakate hain.
{0} ko {1} mein le jaane mein viphal.
{0} se {1} kopee karana ...
saphalataapoorvak kopee kiya gaya
fail ya nirdeshika ko kisee any fail ya nirdeshika mein kopee karata hai.
{0} se {1} kopee karane mein viphal.
ek sandesh le jaata hai
praaptakarta ke sabhee sandeshon ko le jaata hai
{0} dvaara kie gae sabhee mel saphalataapoorvak sthaanaantarit kar die gae hain.
{0} dvaara kie gae sabhee mel ko sthaanaantarit karane mein viphal.
{0} se {0} sandesh {2} se sthaanaantarit kiya gaya. {3} sandesh paars karane ke lie shesh hai.
nirdisht shahar ke lie mausam kee jaanakaaree dikhaata hai. opainwaiathairmap ka upayog karata hai.
- {0} ke lie mausam kee jaanakaaree -
mausam: {0}
dabaav: {0}
aardrata: {0}
aap https://home.openweathermap.org/api_keys par apanee khud kee epeeaee kunjee praapt kar sakate hain.
taapamaan ke lie pasandeeda ikaee
pratyek staartap, yah apadet ke lie jaanch karega.
bhaashaon ko svich karate samay, maheene ke naam, kailendar aadi ko badalen.
haardaveyar jaanch sandesh chup rakhen.
login skreen pradarshit karane se pahale din ka sandesh dikhaen.
login skreen pradarshit karane se pahale spasht skreen.
saksham hone par upalabdh upayogakartaon ko dikhaata hai.
sabhee gole ke lie saraleekrt sahaayata kamaand
efateepee yoozaranem log in karen ya nahin.
efateepee aaeepee pate par log in karen ya nahin.
kanekt karate samay pahalee profail chunen.
yadi saksham hai, to karnel poore aakaar ke lie sampoorn foldar ko paars kar dega. els, keval satah ko paars karega.
staartap par aiyaichandy ko saksham karata hai
poore maheene ke naam ityaadi dikhaate hue samay aur taareekh lambee ho jaegee.
chhipee huee phailen dikhaata hai.
mod {0} ruk gaya
{0} v {1} ruka
deebag log ko khaalee karane se pahale aapako deebag mod chaaloo karana hoga.
{0} nae sandesh inaboks mein aae.
unhen dekhane ke lie "mail" kholen.
nirdeshika ya fail ko nikaalata hai
{0} ko hata nahin sakate kyonki yah maujood nahin hai.
ek fail ke baare mein jaanakaaree pradaan karata hai
ek nirdeshika ke baare mein jaanakaaree pradaan karata hai
koee bhee nirdeshika ke baare mein jaanakaaree praapt nahin kar sakate.
koee nahin fail ke baare mein jaanakaaree nahin mil sakatee.
poora naam: {0}
nirmaan samay: {0}
antim pahunch samay: {0}
antim samay likhen: {0}
visheshataen: {0}
mool nirdeshika: {0}
kahaan khojen: {0}
fail ka aakaar: {0}
kisee fail kee visheshata badal jaatee hai
phail nahin milee.
jahaan <visheshataen> nimnalikhit mein se ek hai:
fail ek saamaany fail hai
fail ek reed-onalee fail hai
fail ek chhipee huee fail hai
fail ek sangrah hai. baikap ke lie upayog kiya jaata hai.
visheshata "{0}" amaany hai.
visheshata ko saphalataapoorvak joda gaya hai.
visheshata ko saphalataapoorvak hata diya gaya hai.
visheshata jodane mein viphal.
visheshata nikaalane mein viphal.
kisee shabd ya vaakyaansh ko ek pankti mein doosare ke saath badalata hai
sachche rangon ko sakriy karen
{0} ko anavarodhit karane mein viphal.
{0} pahale se avaruddh hai.
{0} ab doorasth deebag mein shaamil nahin ho sakate.
{0} blok karane mein viphal.
saikil ke rang
saksham hone par disko rang chakr karega. anyatha, yaadrchchhik rangon ka chayan karen.
anulagnakon ke lie fail path darj karen. pushti karane ke lie rikt path par aintair dabaen.
ek enkripted sandesh kholata hai
kunjee aaeedee {0} ke lie paasavard likhen
ek pate par ek enkripted sandesh bhejata hai
{0} se daunalod ho raha hai ...
"praapt" ya "put" kamaand se daunalod ya apalod karate samay pragati baar dikhaen
yadi sahee hai, to yah daunalod ya apalod karate samay pragati baar ko "praapt" ya "put" dikhaata hai.
nirdisht vebasait par ek fail apalod karata hai
ek pata likhata hai
{0} se {1} par apalod kar raha hai ...
apalod poora ho gaya hai.
yadi aap ftp sarvar par phail apalod karane ja rahe hain, to krpaya "ftp" ka upayog karen.
apalod karane mein viphal {0}: {1}
kitanee baar "put" kamaand ko viphal apalod ko phir se likhana chaahie. yah nyoomerik hona chaahie.
pata khaalee nahin ho sakata.
{0}: {1} ping karane mein viphal
ping {0} emes mein saphal raha.
nirdisht pankti sankhya antim fail lain sankhya se badee nahin ho sakatee hai.
aisa lagata hai: {0}
taapamaan: {0}
hava kee gati: {0}
hava kee disha: {0}
vaapas jaane ke lie koee bhee kunjee dabaen.
mel foldar banaane mein asamarth {0}: {1}
vartamaan kaaryasheel nirdeshika mein ek nirdeshika banaata hai
vartamaan kaaryasheel nirdeshika se ek nirdeshika nikaalata hai
mel foldar {0} nahin mila.
mel foldar {0}: {1} ko hataane mein asamarth
{0}, {1} {2} mein banaaya gaya, {3} {4} mein sanshodhit
fail kee pavitrata ko satyaapit karata hai
chakatte vikrt hote hain.
hosh mel nahin khaate.
haish maich.
ek foldar ka naam badalata hai
ek pareekshan khol kholata hai
"{0}" shuroo karane mein viphal: {1}
mel sandesh poorvaavalokan dikhaen
mel sandeshon ko soocheebaddh karate samay, nikaay poorvaavalokan dikhaen.
peechhe ka rang
paath fail ko saaf karata hai
paath sampaadak se baahar nikalata hai
kisee varn ko kisee nirdisht pankti ya sabhee panktiyon mein likhata hai
apadet kee jaanch karana aksham hai kyonki aap ek vikaas sanskaran chala rahe hain.
paath sampaadak otosaiv suvidha ko chaaloo ya band karata hai.
yadi otosaiv saksham hai, to paath fail pratyek "n" sekand ke lie sahejee jaegee.
paath sampaadak otosaiv saksham karen
paath sampaadak otosaiv antaraal
fail sahejata hai
log deebag karane ke lie rikord chait
rikord doorasth deebag chait deebag log karane ke lie.
mileesekand mein deree
agala lekhan karane se pahale kitane mileesekand tak prateeksha karanee hogee?
aapako ssh ftp sarvar ka upayog karane deta hai
"{0}" kamaand ke lie koee sahaayata nahin।
sekand ka rang baar
minaton ka rang baar
ghante ka rang baar
soochana ka rang
rang badalane ke lie tiks
yadi kalar saikaling saksham hai, to progresaklok mein rang badalane se pahale kitane tik honge? 1 tik = 0.5 sekand
progresaklok saksham hone par yaadrchchhik rangon ka chayan karega. anyatha, chonfig se rangon ka upayog karen.
ek naya vishay banaata hai
ek naee theem "{0}" banaana.
theem ko vartamaan nirdeshika mein sahejen
theem ko kisee any nirdeshika mein sahejen...
haardaveyar jaanakaaree print karata hai
prosesar ka naam:
vibhaajit aakaar:
divais pahale se maujood hai.
aisa koee upakaran nahin.
fail kee saamagree ko kansol par print karata hai
pravesh pahale se maujood hai.
kansol aautaput ko lapetata hai
aadesh lapetane yogy nahin hai. ye aadesh lapetane yogy hain:
ek zip sangrah nikaalata hai
ek zip sangrah banaata hai
mod ko antim roop dene mein viphal {0}: {1}
sabhee sakriy ghatanaon ko soocheebaddh karata hai
vartamaan nirdeshika
shel kee vartamaan nirdeshika set karata hai. kisee bhee maujooda nirdeshika ke lie ek poorn path likhen.
raip soochee aautaput
soochee aautaput ko lapetata hai yadi yah vartamaan kansol jyaamiti ke lie bahut lamba lagata hai.
ping!
{0} ne aapako ping kiya.
theem ko vartamaan nirdeshika mein is roop mein sahejen...
theem ko any nirdeshika mein is roop mein sahejen...
vishay ka naam nirdisht karen:
preebilt theem se theem lod karen...
.json eksatenshan ke bina theem fail naam nirdisht karen:
sangrah ke andar sabhee phailon ko soocheebaddh karata hai
kisee fail ko kisee nirdisht nirdeshika ya vartamaan nirdeshika mein nikaalata hai
sangrah nirdeshika badalata hai
nirdeshika {0} maujood nahin hai
sangrah nirdeshika {0} maujood nahin hai
adhikatam padon kee ganana
diming se pahale kitane pojeeshan jalae jaate hain?
ek kamaand nishpaadit karane ke lie ek ssh sarvar se judata hai.
ek char ko ek skript mein ek maan par set karata hai
ftp shel mein ek truti thee:
sftp shel mein ek truti thee:
ssh bainar dikhaen
kanekshan par ssh sarvar bainar dikhaata hai.
aap kaise pramaanit karana chaahate hain?
nijee kunjee fail
kunjika
kunjee {0} ke lie paasafrez darj karen:
ek gair-maujood path ko beasar kar diya.
kunjee fail {0} maujood nahin hai.
nijee kunjee jodane ka prayaas karane mein truti:
saamaany aadesh:
mod kamaand:
upanaam aadesh:
rakharakhaav mod
lukap nirdeshika
koee mod kamaand nahin.
koee upanaam aadesh nahin.
lapetane yogy aadesh nahin mila hai.
kisee shabd ko ek nirdisht pankti ya sabhee panktiyon mein kveree karata hai
{1} mein se {0} daunalod kiya gaya.
sansaadhanon mein maujood string ka vishisht bhaasha mein anuvaad karane ka pareekshan
kansol ke lie ek string print karata hai aur pae gae plesaholdars ko paars karata hai
regular eksapreshan suvidha ka pareekshan karata hai
sabhee mod shuroo karata hai
255 rangon ke lie vt anukram ka pareekshan karen
sachche rang ke lie veetee anukram ka pareekshan karen
riseevar ka pareekshan karane ke lie ek soochana bhejata hai
sabhee samarthit kodapej soocheebaddh karata hai
haardaveyar kee jaanch karane vaale pareekshan
string aur string saranee ke saath soochee lekhak ka pareekshan karen
poornaank aur poornaank saranee ke saath soochee lekhak ka pareekshan karen
soochee lekhak ko chaar aur chaar saranee ke saath pareekshan karen
saamaany string soochee:
saranee string soochee:
saamaany poornaank soochee:
saranee poornaank soochee:
saamaany chaar soochee:
saranee chaar soochee:
aarapeesee saksham karen
aarapeesee port
aarapeesee ko saksham karana hai ya nahin.
ek aarapeesee port likhen. yah sankhyaatmak hona chaahie, aur pahale se upayog nahin kiya jaana chaahie. anyatha, rpch port ko kholane mein viphal ho jaegee.
rpch praarambh nahin kar raha hai kyonki yah aksham hai.
samarthit sanskrtiyon ko soocheebaddh karata hai
regular eksapreshan ka upayog karake pradaan kee gaee fail mein nirdisht string kee khoj karata hai
dekhen ki kya aap samay par koee kunjee daba sakate hain
upayogakarta ne samay par koee inaput pradaan nahin kiya.
charitr samay par dabaaya nahin gaya.
aapane sahee charitr ko dabaaya hai!
aapane galat charitr dabaaya hai.
baahar nikalane ke lie aisch dabaen.
dinaank aur samay kee jaanakaaree praapt karata hai
mileesekand:
sekand:
minat:
ghante:
din:
maheene:
saal:
varsh ka din:
saptaah ke din:
bainaree:
sthaaneey samay:
saarvabhaumik samay:
yooniks samay:
dinaank jaanakaaree paars karane mein viphal
sunishchit karen ki praaroop sahee hai.
taareekh:
samay:
fail anumatiyaan set karata hai. yah keval yooniks chalaane vaale ftp sarvar par samarthit hai.
is satr ke lie prakaar set karata hai
{0} kee anumatiyon ko {1} par set karane mein viphal.
fail ke lie anumatiyaan saphalataapoorvak set kee gaeen
deta prakaar aschii par set!
deta prakaar bainaree par set!
amaany deta prakaar.
saavadhaan rahen ki adhikaansh failen is mod ka upayog karake theek se daunalod ya apalod nahin hongee, isalie ham adhikaansh sthitiyon mein bainaree mod ka upayog karane kee atyadhik anushansa karate hain.
rpch praarambh nahin hone par rpch aadesh bhejane ka prayaas kar raha hai.
mileesekand mein fed aaut vilamb
adhikatam pheeka kadam
tekst fed aaut karane se pahale kitane mileesekand prateeksha karen?
kitane pheeke kadam karane hain?
feed padhane ke lie rss shel kholata hai
sabhee feed soocheebaddh karata hai
veb brauzar mein feed padhata hai
lekh kee jaanakaaree praapt karata hai
aalekh sankhya upalabdh lekhon se badee nahin ho sakatee.
sheershak:
sampark:
feed jaanakaaree praapt karata hai
vivaran:
feed prakaar:
lekhon kee sankhya:
lekh ka link nahin hai!
nirdeshika ke lie phail sistam pravishtiyon kee soochee banaane mein viphal
phailasistam sort mod
phailasistam sort disha
niyantrit karata hai ki failon ko kaise sort kiya jaega.
phail sistam kee disha ko niyantrit karata hai ki kya yah aarohee ya avarohee hai.
mileesekand mein phir se deree likhen
paath ko dobaara likhane se pahale kitane mileesekand prateeksha karanee hai?
koee bhee paath likhen jise aap dikhaana chaahate hain. lamba behatar hai.
wpm mein nyoonatam lekhan gati
wpm mein adhikatam lekhan gati
taipo kee praayikata pratishat mein
disha badalane ke lie ponchhe
betarateeb dhang se disha badalane se pahale kitane vaips karane chaahie?
stej samaapt
aantarik aarambheekaran samaapt hua
praarambhik mod
mod sanskaran:
mod {0} nahin mila.
paath sampaadak ne abhee tak koee fail streem nahin kholee hai.
string badalee gaee.
ek ya donon sankhyaen saankhyik nahin hain.
shabd hata diya gaya.
charitr hata diya gaya.
setings mein aapaka svaagat hai!
ssh kamaand nishpaadit karane mein truti
ssh shel mein truti
string aur string saranee ke saath shabdakosh lekhak ka pareekshan karen
shabdakosh lekhak ka pareekshan chaar aur chaar saranee ke saath karata hai
poornaank aur poornaank saranee ke saath shabdakosh lekhak ka pareekshan karen
saamaany string shabdakosh:
saranee string shabdakosh:
saamaany poornaank shabdakosh:
saranee poornaank shabdakosh:
saamaany chaar shabdakosh:
saranee chaar shabdakosh:
phail sistam sanchaalan par pragati dikhaen
dikhaata hai ki phail sistam sanchaalan ke dauraan kaun see phail sansaadhit kee ja rahee hai
ya to haardaveyar prakaar {0} kee jaanch nahin kee gaee hai, ya maany nahin hai.
hamesha kendrit
koee bhee paath likhen jise aap dikhaana chaahate hain.
kya maarkee par dikhaaya gaya tekst hamesha kendrit hota hai.
skreenasevar ko pradarshit karate samay ek truti ka anubhav hua: {0}. baahar nikalane ke lie koee bhee kunjee dabaen.
poorvaavalokan...
yahaan bataaya gaya hai ki aapakee theem kaisee dikhegee:
lapetane yogy aadesh:
kansol epeeaee ka prayog karen
paath ko saaph karane ke lie kansol epeeaee ka upayog karana hai ya tej lain samaashodhan veetee anukram ka upayog karana hai. yadi galat hai, to maarkee upayukt veetee anukram ka upayog karega. anyatha, yah sambhavatah dheeme kansol api ka upayog karega.
url khola ja raha hai... skreen par dikhae gae charanon ka paalan karana sunishchit karen.
aadhunik naam:
mod fail naam:
mod fail path:
foldar khaalee hai.
kriya jaanch
haardaveyar jaanch sandeshon ko thoda baatoonee banaen.
json fail ko sushobhit karata hai
beets prati minat ka prayog karen
agala rang likhane ke lie beets prati minat ikaee ka upayog karana hai ya nahin.
beets prati minat mein deree
agala likhane se pahale prati minat kitane beets prateeksha karen?
yadi yah saksham hai to beetaphaidar yaadrchchhik rangon ka chayan karega. anyatha, chonfig se rangon ka upayog karen.
kastam staartap bainar
bainaree ya tekst ka upayog karake doorasth foldar ko sthaaneey nirdeshika mein daunalod karata hai
bainaree ya tekst ka upayog karake sthaaneey foldar ko doorasth nirdeshika mein apalod karata hai
foldar daunalod ho raha hai {0}...
daunalod kiya gaya foldar {0}.
foldar {0} ke lie daunalod viphal raha.
foldar apalod ho raha hai {0}...
apalod kiya gaya foldar {0}
json fail ko chhota karata hai
mileesekand mein naya skreen vilamb
kolam ganana
lain bharan dahaleej
lain phil kaiping praayikata pratishat mein
lain bharan prakaar
naee skreen mein tekst ko dobaara likhane se pahale kitane mileesekand prateeksha karen?
mudrit kie jaane vaale tekst kolam.
"lain phil" ko trigar karane se pahale kitane akshar likhane hain?
sambhaavana hai ki lain bharan paitarn sabhee kaips mein pratishat mein mudrit kiya jaega
uttar shoony nahin ho sakata.
uttar dikhaee gaee pravishtiyon se adhik nahin ho sakata hai.
apane mod prabandhit karen
mod prabandhan surakshit mod mein aksham hai.
amaany aadesh {0}. neeche upayog kee jaanch karen:
mod nahin mila ya fail mein amaany varn hain.
pratishat mein chhootane kee praayikata
skreenasevar dibaging saksham karen
skreenasevar ke lie dibaging saksham karata hai. krpaya dhyaan den ki yah upayog kie gae skreenasevar ke aadhaar par deebag log ko jaldee se bhar sakata hai aur skreenasevar ko thoda dheema kar sakata hai. keval tabhee kaam karata hai jab naidaanik uddeshyon ke lie karnel dibaging saksham ho.
mainual pej {0} amaany hai.
is mainual pej ko bharane par vichaar karen.
mod mainual
upalabdh karnel tark:
tark mein apraapy truti:
sha512 ka upayog karake ek string ko enkript karata hai
sha384 ka upayog karake ek string ko enkript karata hai
sha256 ka upayog karake ek string ko enkript karata hai
sha1 ka upayog karake ek string ko enkript karata hai
md5 ka upayog karake ek string ko enkript karata hai
surakshit mod par mod ko rokane kee anumati nahin hai.
mod pahale hee shuroo ho chuka hai!
mod abhee tak shuroo nahin hua hai!
skreenasevar praarambh karane ka prayaas karate samay truti:
amaany karnel path prakaar.
pichhala boot viphal
json sampaadak ne abhee tak koee fail streem nahin kholee hai.
parivartanon ko saheje bina json shel se baahar nikalata hai
json fail sahejata hai
json fail print karata hai
agala raimp antaraal
agale raimp mein bharane se pahale kitane mileesekand prateeksha karen?
adhisoochana seema dra karen
adhisoochana ko seema ke saath kavar karata hai.
mod ko sangat sanskaran mein apagred karane ke lie mod ke vikreta se sampark karen.
riseevar ka pareekshan karane ke lie ek pragati soochana bhejata hai
sthaaneey karnel samay dikhaata hai
sthaaneey karnel dinaank dikhaata hai
sthaaneey karnel dinaank aur samay dikhaata hai
yooteesee karnel samay dikhaata hai
utch karnel dinaank dikhaata hai
utch karnel dinaank aur samay dikhaata hai
motd tekst fail kaun see fail hai? tekst fail ke lie ek nirapeksh path likhen.
emeel tekst phail kaun see phail hai? tekst fail ke lie ek nirapeksh path likhen.
blaik listed mod
un mod ke fail naam likhen jo staartap par nahin chalenge. jab aap samaapt kar len, to "q" likhen. maujooda mod ko hataane ke lie path ke aage ek rn chihn likhen.
mod {0} ko kaalee soochee mein daal diya gaya hai.
sabhee mod ko punah lod karata hai
blaikalist mein ek mod jodata hai
ek mod ko blaikalist se hataata hai
boot ke dauraan aip kee jaanakaaree dikhaen
stej khatm hone ka samay dikhaen
boot par karnel sanshodhan praarambh karen
login se pahale vartamaan samay dikhaen
boot ke dauraan kisee bhee galatee ke lie soochit karen
boot par eplikeshan ke baare mein sankshipt jaanakaaree dikhaata hai.
dikhaata hai ki ek charan ko poora karane mein karnel ko kitana samay laga.
boot par karnel sanshodhanon ko svachaalit roop se praarambh karen.
log in karane se pahale vartamaan samay, samay kshetr aur dinaank dikhaata hai.
yadi karnel boot ke dauraan koee maamoolee kharaabee hai, to upayogakarta ko isake baare mein soochit karata hai.
upayogakarta naam sheeghr shailee
paasavard sheeghr shailee
likhen ki aap apane login prompt ko kaise chaahate hain. difolt shailee ka upayog karane ke lie khaalee chhod den. plesaholdars ko paars kiya jaata hai.
likhen ki aap kaise chaahate hain ki aapaka paasavard sheeghr ho. difolt shailee ka upayog karane ke lie khaalee chhod den. plesaholdars ko paars kiya jaata hai.
login skreen pradarshit karane ke baad din ka sandesh dikhaata hai.
soochee mein fail vivaran dikhaen
failon ko soocheebaddh karate samay sankshipt fail vivaran dikhaata hai
efateepee soochee mein fail vivaran dikhaen
efateepee ke lie upayogakarta naam sheeghr shailee
efateepee ke lie paasavard sheeghr shailee
pahale efateepee profail ka prayog karen
ftp speed daayal mein nae kanekshan joden
surakshit ftp pramaanapatr satyaapit karane ka prayaas karen
kanekshan par ftp motd dikhaen
hamesha amaany ftp pramaanapatr sveekaar karen
doorasth nirdeshikaon ko soocheebaddh karate samay ftp fail vivaran dikhaata hai.
ftp se kanekt karane ke lie pahale ftp profail ka upayog karata hai.
saksham hone par, ftp speed daayal mein ek naya kanekshan jodata hai.
ftp pramaanapatron ko maany karane ka prayaas karata hai. ise band karane kee anushansa nahin kee jaatee hai.
login par din ka efateepee sandesh dikhaata hai.
hamesha amaany ftp pramaanapatr sveekaar karen. ise chaaloo karane kee anushansa nahin kee jaatee hai kyonki isase suraksha jokhim ho sakate hain.
mel ke lie upayogakarta naam sheeghr shailee
mel ke lie paasavard sheeghr shailee
mel ke lie imap sheeghr shailee
mel ke lie esemateepee sheeghr shailee
svachaalit roop se mel sarvar ka pata lagaen
mel deebag saksham karen
nae mel sandeshon ke lie soochit karen
mel ke lie gpg paasavard sheeghr shailee
imap ping antaraal bhejen
esemateepee ping antaraal bhejen
mel tekst praaroop
likhen ki aap apane imap sarvar ko kaise prompt karana chaahate hain. difolt shailee ka upayog karane ke lie khaalee chhod den. plesaholdars ko paars kiya jaata hai.
likhen ki aap apane esemateepee sarvar ko kaise sanket dena chaahate hain. difolt shailee ka upayog karane ke lie khaalee chhod den. plesaholdars ko paars kiya jaata hai.
die gae pate ke aadhaar par mel sarvar ka svachaalit roop se pata lagaen.
mel sarvar deebag saksham karata hai.
kisee bhee nae mel sandesh ke lie aapako soochit karata hai.
likhen ki aap apane jeepeejee paasavard ko kaise chaahate hain. difolt shailee ka upayog karane ke lie khaalee chhod den. plesaholdars ko paars kiya jaata hai.
imap ping bhejane ke lie kitane mileesekand?
smtp ping bhejane ke lie kitane mileesekand?
niyantrit karata hai ki mel tekst kaise dikhaaya jaega.
staartap par svachaalit roop se doorasth deebag praarambh karen
doorasth dibag sandesh praaroop
yadi aap boot par doorasth deebag praarambh karana chaahate hain, to ise saksham karen.
doorasth deebag sandesh svaroop nirdisht karata hai. {0} naam ke lie, {1} sandesh ke lie.
rss feed url sheeghr shailee
rss feed ko svatah reefresh karen
rss feed antaraal ko svatah taaza karen
likhen ki aap apane rss feed sarvar ko kaisa chaahate hain. difolt shailee ka upayog karane ke lie khaalee chhod den. plesaholdars ko paars kiya jaata hai.
rss feed ko reefresh karane ke lie kitane mileesekand?
esefateepee soochee mein fail vivaran dikhaen
sftp ke lie upayogakarta naam sheeghr shailee
sftp speed daayal mein nae kanekshan joden
doorasth nirdeshikaon ko soocheebaddh karate samay sftp fail vivaran dikhaata hai.
saksham hone par, sftp speed daayal mein ek naya kanekshan jodata hai.
ping madhyaantar
pratishat tekst daunalod karen
pratishat tekst apalod karen
taimaut ghoshit karane se pahale kitane mileesekand prateeksha karen?
likhen ki aap apane apalod pratishat tekst ko kaisa banaana chaahate hain. difolt shailee ka upayog karane ke lie khaalee chhod den. plesaholdars ko paars kiya jaata hai. {0} apalod kie gae aakaar ke lie, {1} lakshy aakaar ke lie, {2} pratishat ke lie.
likhen ki aap apane daunalod pratishat tekst ko kaisa banaana chaahate hain. difolt shailee ka upayog karane ke lie khaalee chhod den. plesaholdars ko paars kiya jaata hai. {0} daunalod kie gae aakaar ke lie, {1} lakshy aakaar ke lie, {2} pratishat ke lie.
lok karane ke baad paasavard maange
skreen lok karane ke baad paasavard maange
nyoonatam laal rang star
nyoonatam hara rang star
nyoonatam neela rang star
nyoonatam rang star
adhikatam laal rang star
adhikatam hara rang star
adhikatam neela rang star
adhikatam rang star
nyoonatam laal rang star. nyoonatam sveekrt maan 0 hai aur adhikatam sveekrt maan 255 hai.
nyoonatam hara rang star. nyoonatam sveekrt maan 0 hai aur adhikatam sveekrt maan 255 hai.
nyoonatam neela rang star. nyoonatam sveekrt maan 0 hai aur adhikatam sveekrt maan 255 hai.
nyoonatam rang star. nyoonatam sveekrt maan 0 hai aur adhikatam sveekrt maan 255 rangon ke lie 255 ya 16 rangon ke lie 16 hai.
adhikatam laal rang star. nyoonatam sveekrt maan 0 hai aur adhikatam sveekrt maan 255 hai.
adhikatam hara rang star. nyoonatam sveekrt maan 0 hai aur adhikatam sveekrt maan 255 hai.
adhikatam neela rang star. nyoonatam sveekrt maan 0 hai aur adhikatam sveekrt maan 255 hai.
adhikatam rang star. nyoonatam sveekrt maan 0 hai aur adhikatam sveekrt maan 255 rangon ke lie 255 ya 16 rangon ke lie 16 hai.
agrabhoomi rang
rekha varn
ek rekha banaane ke lie ek charitr. keval ek varn inaput karana sunishchit karen.
ghante baar ke lie ooparee baen kone ka varn
minat baar ke lie ooparee baen kone ka varn
sekand baar ke lie ooparee baen kone ka varn
ghante baar ke lie ooparee daen kone vaala varn
minat baar ke lie ooparee daen kone vaala varn
sekand baar ke lie ooparee daen kone ka varn
ghante baar ke lie nichale baen kone ka varn
minat baar ke lie nichale baen kone ka varn
sekand baar ke lie nichale baen kone ka varn
ghante baar ke lie nichale daen kone ka varn
minat baar ke lie nichale daen kone ka varn
sekand baar ke lie nichale daen kone ka varn
ghante baar ke lie ooparee frem varn
minat baar ke lie apar phrem kairektar
sekand baar ke lie apar phrem kairektar
ghante baar ke lie nichala frem varn
minat baar ke lie loar phrem kairektar
sekand baar ke lie loar phrem kairektar
ghante baar ke lie lepht phrem kairektar
minat baar ke lie lepht phrem kairektar
sekand baar ke lie lepht phrem kairektar
ghante baar ke lie daayaan phrem charitr
minat baar ke lie rait phrem kairektar
sekand baar ke lie rait phrem kairektar
ghanton ke lie soochana paath
minaton ke lie soochana paath
sekand ke lie soochana paath
ghanton ke lie nyoonatam laal rang ka star
ghanton ke lie nyoonatam hare rang ka star
ghanton ke lie nyoonatam neela rang star
ghanton ke lie nyoonatam rang star
ghanton ke lie adhikatam laal rang star
ghanton ke lie adhikatam hara rang star
ghanton ke lie adhikatam neela rang star
ghanton ke lie adhikatam rang star
minaton ke lie nyoonatam laal rang ka star
minaton ke lie nyoonatam hare rang ka star
minaton ke lie nyoonatam neela rang star
minaton ke lie nyoonatam rang star
minaton ke lie adhikatam laal rang star
minaton ke lie adhikatam hare rang ka star
minaton ke lie adhikatam neela rang star
minaton ke lie adhikatam rang star
sekand ke lie nyoonatam laal rang star
sekand ke lie nyoonatam hara rang star
sekand ke lie nyoonatam neela rang star
sekand ke lie nyoonatam rang star
sekand ke lie adhikatam laal rang star
sekand ke lie adhikatam hara rang star
sekand ke lie adhikatam neela rang star
sekand ke lie adhikatam rang star
ek varn jo ooparee baen kone jaisa dikhata hai. keval ek varn inaput karana sunishchit karen.
ek varn jo nichale baen kone jaisa dikhata hai. keval ek varn inaput karana sunishchit karen.
ek charitr jo ooparee phrem jaisa dikhata hai. keval ek varn inaput karana sunishchit karen.
ek charitr jo nichale phrem jaisa dikhata hai. keval ek varn inaput karana sunishchit karen.
ek charitr jo baen phrem jaisa dikhata hai. keval ek varn inaput karana sunishchit karen.
ek charitr jo sahee phrem jaisa dikhata hai. keval ek varn inaput karana sunishchit karen.
likhen ki vartamaan ghante ke lie aapaka soochana paath kaisa dikhata hai. {0} 24 ghante mein se vartamaan ghante ke lie.
likhen ki vartamaan minat ke lie aapaka soochana paath kaise dikhaata hai. {0} 60 minat mein se vartamaan minat ke lie.
likhen ki vartamaan doosare sho ke lie aapaka soochana paath kaisa hai. {0} 60 sekand mein se vartamaan sekand ke lie.
paath ka rang
raimp baar ke lie ooparee baen kone ka varn
raimp baar ke lie ooparee daen kone ka varn
raimp baar ke lie nichale baen kone ka varn
raimp baar ke lie nichale daen kone ka varn
raimp baar ke lie apar phrem kairektar
raimp baar ke lie loar phrem kairektar
raimp baar ke lie lepht phrem kairektar
raimp baar ke lie rait phrem kairektar
praarambh rang ke lie nyoonatam laal rang star
praarambh rang ke lie nyoonatam hara rang star
praarambh rang ke lie nyoonatam neela rang star
praarambh rang ke lie nyoonatam rang star
praarambh rang ke lie adhikatam laal rang star
praarambh rang ke lie adhikatam hara rang star
praarambh rang ke lie adhikatam neela rang star
praarambh rang ke lie adhikatam rang star
antim rang ke lie nyoonatam laal rang star
antim rang ke lie nyoonatam hara rang star
antim rang ke lie nyoonatam neela rang star
antim rang ke lie nyoonatam rang star
antim rang ke lie adhikatam laal rang star
antim rang ke lie adhikatam hara rang star
antim rang ke lie adhikatam neela rang star
antim rang ke lie adhikatam rang star
solvar nyoonatam sankhya
solvar adhikatam sankhya
solvar sho inaput
adhisoochana seema ke lie ooparee baen kone ka varn
adhisoochana seema ke lie ooparee daen kone ka varn
adhisoochana seema ke lie nichale baen kone ka varn
adhisoochana seema ke lie nichale daen kone ka varn
adhisoochana seema ke lie ooparee phrem varn
adhisoochana seema ke lie nichala phrem varn
notiphikeshan bordar ke lie lepht phrem kairektar
notiphikeshan bordar ke lie rait phrem kairektar
inaput prompt mein jo likha hai use dikhaana hai ya nahin.
chunane ke lie nyoonatam sankhya kya hai?
chunane ke lie adhikatam sankhya kya hai?
yadi nirdisht kiya gaya hai, to yah plesaholdar samarthan ke saath anukoolit staartap bainar pradarshit karega. aap karnel sanskaran ke lie {0} ka upayog kar sakate hain.
maheene ke naam, kailendar aadi ko badalane ke lie vartamaan bhaasha ke kis sanskaran ka upayog kiya ja raha hai?
asalee rang samarthan ko sakriy karata hai.
shabd {0} pankti mein hataaya gaya.
string ko lain {0} mein badala gaya.
hataaya gaya lain nambar {0}.
anadhikrt sandeshon ko roken
yadi listing fankshan kisee anadhikrt foldar ko kholane ka prayaas karata hai to kashtaprad sandesh chhupaata hai
efateepee sarvar jaanakaaree
sarvar pata:
sarvar port:
sarvar prakaar:
sarvar sistam prakaar:
sarvar enkripshan mod:
sarvar deta kanekshan prakaar:
sarvar sistam:
sarvar daunalod deta prakaar:
sarvar apalod deta prakaar:
haish karane ke lie ek doorasth fail darj karen.
ek doorasth nirdeshika darj karen.
efateepee ke lie punaraavartee haishing
nirdeshika ko punaraavartee haish karana hai ya nahin. krpaya dhyaan den ki sabhee ftp sarvar isaka samarthan nahin karate hain.
prosesar ghadee kee gati:
prosesar kee kul sankhya:
disk ka aakaar:
kul smrti:
chitropama patrak:
yadi aap sunishchit hain ki aapane sahee anubhaag khola hai, to is sandesh ko dekhen:
ek ftp sarvar kamaand nishpaadit karata hai
chrch32 ka upayog karake ek string ko enkript karata hai
mel ke traansaphar...
taalika kee kaaryakshamata ka pareekshan karata hai
nirdisht pankti ko sampaadit karata hai
fail ke ant mein naee lainen jodata hai
vah tekst darj karen jise aap fail ke ant mein jodana chaahate hain. jab aapaka kaam ho jae, to usakee apanee lain par "aiof" likhen.
host ka naam
upayogakarta naam
tathy prakaar
enkoding
kootalekhan
protokol
mel sthaanaantaran pragati dikhaen
mel sthaanaantaran pragati
mel sthaanaantaran pragati (ekal)
yadi saksham kiya gaya hai, to mel shel dikhaega ki mel daunalod karate samay kitane bait prasaarit hue.
likhen ki aap apanee mel sthaanaantaran pragati shailee kaisee chaahate hain. difolt shailee ka upayog karane ke lie khaalee chhod den. plesaholdars ko paars kiya jaata hai. sthaanaantarit aakaar ke lie {0} aur kul aakaar ke lie {1}.
likhen ki aap apanee mel sthaanaantaran pragati shailee kaisee chaahate hain. difolt shailee ka upayog karane ke lie khaalee chhod den. plesaholdars ko paars kiya jaata hai. {0} sthaanaantarit aakaar ke lie.
mod fail nirdisht nahin hai.
pahale se sthaapit mod ko sthaapit karane ka prayaas kar raha hai. mod apadet kiya ja raha hai...
ke lie sthaapana viphal
pradaan kee gaee mod fail asangat hai.
sthaapana radd karane mein viphal
fail saamagree ko print karane par lain nambar print karen
sabhee soochanaon ko khaarij karata hai
daunalod ho raha hai...
apalod ho raha hai...
daunalod pragati ke lie adhisoochana dikhaen
apalod pragati ke lie adhisoochana dikhaen
daunalod pragati dikhaate hue adhisoochana dikhaata hai.
apalod pragati dikhaate hue adhisoochana dikhaata hai.
yah dekhane ke lie jaanchata hai ki kees sansaadhanon mein anuvaad yogy string maujood hai ya nahin
sthaaneeyakaran sansaadhanon mein string milee.
sthaaneeyakaran sansaadhanon mein string nahin milee.
karnel ko chupachaap praarambh karen
karnel ko surakshit mod mein praarambh karata hai, sabhee mod ko aksham karata hai
surakshit mod kee tarah, lekin bahu-upayogakarta aur kuchh anukoolan ko bhee aksham karata hai
paryaapt tark nahin the.
raimp baar ke lie ooparee baen kone ka rang
raimp baar ke lie ooparee daen kone ka rang
raimp baar ke lie nichale baen kone ka rang
raimp baar ke lie nichale daen kone ka rang
raimp baar ke lie ooparee phrem rang
raimp baar ke lie nichala phrem rang
raimp baar ke lie baayaan phrem rang
raimp baar ke lie sahee phrem rang
raimp baar ke lie bordar rangon ka prayog karen
raimp baar ke lie bordar kalars ka istemaal karen. aksham hone par, ek dhoosar baar janaret karega.
http shel praarambh karata hai
nirdisht anurodh ka upayog karake http sarvar se pratikriya praapt karen
http sarvar se saamagree hataata hai
http shel mein ek truti thee:
nirdisht anurodh ka upayog karake http sarvar se string praapt karen
mil raha hai {0}...
rangon ko punaraarambh karane kee aavashyakata nahin hai, lekin adhikaansh setings ko punaraarambh karane kee aavashyakata hotee hai.
tark "{0}" ke lie koee madad nahin.
speedapres ke lie difolt kathinaee
speedapres ke lie keepres taimaut
kitane mileesekand samayabaahy se pahale keepres ke lie prateeksha karane ke lie? (kastam kathinaee mein)
regular eksapreshan ka upayog karake kisee shabd ya vaakyaansh ko doosare se badal deta hai
regular eksapreshan ka upayog karake kisee shabd ya vaakyaansh ko ek pankti mein doosare ke saath badalana
regular eksapreshan ka upayog karake kisee shabd ko ek nirdisht pankti ya sabhee panktiyon mein kveree karata hai
likhen ki aap kya khojana chaahate hain.
kuchh nahin mila. sunishchit karen ki aapane seting sahee likhee hai.
sangrah mein ek sthaaneey fail paik karata hai
kuchh bhee paik nahin kar sakata.
is softaveyar ke upayog ke niyamon aur sharton ke baare mein adhik jaanakaaree ke lie, dekhen
difolt pasand aautaput prakaar
yah dekhane ke lie ki kya char sahee dhang se likhe gae hain, sabhee ks setings kee jaanch karata hai
in konfigareshan pravishtiyon mein amaany char ya gananaen hain aur inhen theek karane kee aavashyakata hai:
fail {0} nahin milee
pradaan kie gae maanon ke saath ek char saranee banaata hai
yah dekhane ke lie ki kya ve sabhee samaan hain, sabhee sthaaneeyakaran tekst lain nambaron kee jaanch karata hai
lain bemel
anaam upayogakartaon ko shaamil karen
aksham upayogakartaon ko shaamil karen
soochee mein anaam upayogakartaon ko shaamil karata hai
soochee mein aksham upayogakarta shaamil hain
soochee ko kramabaddh karen
phailasistam soochee ko peshevar roop se kramabaddh karata hai.
ek chayan vikalp pradaan karata hai
shel kamaand laagoo nahin !!!
login par naveenatam aareses sheershak dikhaen
aareses hedalain yooaarel
pratyek login, yah chayanit sheershak url se naveenatam rss sheershak dikhaega.
naveenatam sheershak dikhaate samay upayog kiya jaane vaala rss sheershak url. yah aamataur par aapaka pasandeeda feed hota hai.
naveenatam samaachaar praapt karane mein viphal.
karnel truti par staik tres dikhaen
yadi koee karnel truti hai, to chunen ki staik tres ko kansol par print karana hai ya nahin.
aap vartamaan karnel setings ko kahaan sahejana chaahate hain?
maujooda fail ke sheersh par karnel setings ko saheja nahin ja sakata.
aap vartamaan karnel setings ko kahaan se lod karana chaahate hain?
yah dekhane ke lie jaanchata hai ki kees sansaadhanon mein anuvaad yogy taar maujood hain ya nahin
aautaput fail mein do ya adhik tekst failon ko jodata hai.
failen sanyojit karane mein viphal.
rss feed fech taimaut
rss feed ke samayabaahy hone se pahale kitane mileesekand prateeksha karen?
bakson ko bharen
kya ham boks ko samagr roop se kheenchate hain ya ham keval bordar banaate hain?
mileesekand mein stej deree
agale charan ko aarekhit karane se pahale kitane mileesekand prateeksha karen?
agala raimp sadaandh antaraal
agale raimp ke ek chhor ko sadane se pahale kitane mileesekand prateeksha karanee hai?
koee eevent jodane mein viphal.
kisee eevent ko nikaalane mein viphal.
ivent jodane ke lie paryaapt tark nahin die gae hain.
kisee eevent ko nikaalane ke lie paryaapt tark nahin die gae hain.
ghatana mein herapher ke lie paryaapt tark nahin die gae hain.
rimaindar herapher ke lie paryaapt tark nahin die gae hain.
bina sheershak vaala rimaindar
sheershakaheen ghatana
ab yah ek ghatana ka din hai!
ise yaad mat karo!
amaany kaarravaee.
ek saadhaaran stopavoch
staart ya stop
god
reeset
ek saadhaaran taimar
antaraal set karen
sanketit samayabaahy saankhyik nahin hai.
mileesekand mein taimaut nirdisht karen
sabhee ghatanaon aur/ya anusmaarakon ko vinaashakaaree roop se sahejen
saksham hone par, kailendar kamaand ka upayog karake sabhee eevent aur/ya rimaindar sahejane se pahale sabhee eevent aur/ya rimaindar hata deta hai.
efateepee sancharan ke lie pun: prayaas prayaas satyaapit karen
efateepee kanekshan taimaut
efateepee deta kanekshan taimaut
efateepee aaeepee sanskaran
apalod ko satyaapit karane ke lie kitanee baar aur daunalod ko pooree tarah se viphal hone se pahale satyaapan viphal hone par punah prayaas karen?
ftp kanekshan taimaut se pahale kitane mileesekand prateeksha karen?
ftp deta kanekshan taimaut se pahale kitane mileesekand prateeksha karen?
intaranet protokol ka vah sanskaran chunen jisaka efateepee sarvar samarthan karata hai aur jise efateepee klaint upayog karata hai.
aarapeesee shuroo karane kee koshish kar raha hai, jabaki yah pahale hee shuroo ho chuka hai.
nirdisht nirdeshika mein ya vartamaan nirdeshika mein ek fail dhoondhata hai
lain ke ant ko vartamaan pletaform ya nirdisht kastam praaroop ke praaroop mein parivartit karata hai
foldar mein kul aakaar:
soochee mein kul aakaar dikhaen
yadi saksham kiya gaya hai, to konfigareshan ke anusaar foldar aakaar kee ganana karane ke tareeke ke aadhaar par, soochee mein kul foldar aakaar dikhaata hai.
aap ap too det hain!
json shel ke lie difolt json svaroopan
json shel ko sahejane ke lie difolt json svaroopan (sundar ya chhota) ka chayan karata hai.
apadet ko saphalataapoorvak daunalod kar liya!
svachaalit roop se apadet daunalod karen
yadi koee adyatan hai, to karnel svachaalit roop se ise daunalod kar lega.
aatishabaajee visphot trijya
prajvalit hone par aatishabaajee ke lie visphot trijya kitane blok (10 tak) hai?
is kamaand mein neeche die gae svich hain jo yah badalate hain ki yah kaise kaam karata hai:
soochee mein fail vivaran dikhaata hai
kashtaprad "anumati asveekrt" sandeshon ko dabaata hai
sabhee samay kshetr dikhaata hai
aasaan kathinaee mein khel shuroo karata hai
madhyam kathinaee mein khel shuroo karata hai
kathin kathinaee mein khel shuroo karata hai
bahut kathin kathinaee mein khel shuroo karata hai
kastam kathinaee mein khel shuroo karata hai. krpaya dhyaan den ki mileesekand mein kastam taimaut tark ke roop mein likha jaana chaahie.
ek nirdeshika banaata hai jisamen zip fail kee saamagree hotee hai
sabhee upalabdh shaharon ko dikhaata hai
tej sampeedan
koee sampeedan nahin
aarkaiv mein bes daayarektaree na banaen
ingit karata hai ki lakshy path nirapeksh hai
sabhee faayar kie gae eevent saaf karata hai
ivent dibaging saksham karen
karnel ivent sistam ke lie dibaging saksham karata hai
phigalet phont
ek phigalet phont likhen jo phigal laibreree dvaara samarthit ho. adhik jaanakaaree ke lie pustakaalay ke dastaavez dekhen
kastam bhaasha {0} sthaapit karane mein viphal.
kastam bhaasha ko sthaapit karane ke lie aavashyak metaadeta jaanakaaree aavashyak sthaaneeyakaran pradaan nahin karatee hai.
kastam bhaasha {0} kee sthaapana radd karane mein viphal.
angrejee bhaasha kee lambaee pradaan kee gaee bhaasha tokan kee lambaee se mel nahin khaatee.
bhaasha pahale se maujood hai aur ise adhilekhit nahin kiya ja sakata hai.
kastam bhaasha kee sthaapana radd karane mein viphal. sabase adhik sambhaavana hai ki yah maujood nahin hai.
pasand ke mutaabik bhaashaen instol karane mein viphal.
pasand ke mutaabik bhaashaen aninstol karane mein viphal.
pasand ke mutaabik bhaashaen aninstol karane mein viphal. adhik jaanakaaree ke lie aantarik apavaad dekhen.
laisens jaanakaaree
apanee bhaashaen prabandhit karen
bhaasha nahin milee ya fail mein amaany varn hain.
bhaasha nirdisht nahin hai.
surakshit mod mein bhaasha prabandhan aksham hai.
bhaasha sankshipt naam:
bhaasha ka poora naam:
bhaasha lipyantaran yogy:
kastam bhaasha:
stailish splaish skreen
staartap par stailish splaish skreen ko saksham karata hai. krpaya dhyaan den ki yah tark sanket ko aksham kar dega aur shel pree-boot ka pareekshan karega.
spalaish naam
karnel mein laagoo upalabdh spalaish se spalaish naam.
upayogakarta aarambh kie gae
svaagat!
doorasth deebagar praarambh kar raha hai...
rimot deebagar kanekshan truti
doorasth dibag kanekshan truti par soochit karen
yadi saksham kiya gaya hai, to doorasth deebag kanekshan truti ke host ko soochit karane ke lie soochana pranaalee ka upayog karega. anyatha, difolt kansol lekhan ka upayog karega.
taimar ke lie phigalet font
taimar ke lie phigalet saksham karen
saksham hone par, taimar ke lie phigalet ka upayog karega. krpaya dhyaan den ki figlait saksham ke saath samay ko theek se prastut karane ke lie ise ek badee kansol skreen kee aavashyakata hai.
karnel ko faiktaree setings par reeset karata hai
aadesh dikhaen madad par bharosa karen
shel kamaand dikhaen madad par bharosa karen
mod kamaand dikhaen madad par bharosa karen
upanaam dikhaen madad par bharosa karen
ek baar uaish ke bhaav santusht hone ke baad kamaand nishpaadit karata hai
abhivyakti mein sthiti nahin paee gaee.
shart {0} ke lie {1} tarkon kee aavashyakata hai. {2} mil gaya.
sintaiks truti ke kaaran abhivyakti ko paars karane mein truti.
shart ko poora karane mein viphal. adhik jaanakaaree yahaan:
paasavard maask kairektar
ek charitr jo paasavard ko maask karata hai. adhik suraksha ke lie khaalee chhod den.
sabashel par chalane par shel se baahar nikalata hai
maan ke khol ko nahin maar sakate!
upakosh se log aaut nahin kiya ja sakata.
fail nirdisht nahin hai. shel se baahar nikal raha hai...
pragati baar rang
skreenasevar seting kholata hai
splaish seting kholata hai
upalabdh uaish charon kee soochiyaan
pragati paath sthaan
apane pasandeeda pragati tekst sthaan ka chayan karen.
aap keval sankhyaen likh sakate hain.
baahar nikalane ke lie "kyoo" dabaen.
dibag mod saksham karata hai
blaik end vhait mod saksham karen
disko ko blaik end vhait banaata hai. yadi yah bahut tez tha, to vaastav mein aapakee aankhon ko chot pahunchaega, isalie yadi aap tez chhaviyon ke jabtee ka anubhav kar rahe hain to isakee anushansa nahin kee jaatee hai.
vartamaan rang lod karen
vartamaan mooly:
fail ke ant mein ek naya bait jodata hai
fail ke ant mein nae bait jodata hai
bainaree fail ko saaf karata hai
bait sankhya ka upayog karake ek bait ko hataata hai
baits kee seema hataata hai
heks sampaadak se baahar nikalata hai
fail kee saamagree ko bait sankhyaon ke saath kansol par print karata hai
baits ya sabhee baits kee ek nirdisht shrenee mein ek bait ko kveree karata hai
ek bait ko doosare se badal deta hai
bait badala gaya.
heks sampaadak ne abhee tak koee fail streem nahin kholee hai.
apanee lain par ek bait darj karen jise aap fail ke ant mein jodana chaahate hain. jab aapaka kaam ho jae, to usakee apanee lain par "aiof" likhen.
maany bait nahin hai.
nirdisht bait sankhya fail aakaar se badee nahin ho sakatee hai.
bait hata dee gaee.
bait sankhya sankhyaatmak nahin hai.
nirdisht praarambh bait sankhya fail aakaar se badee nahin ho sakatee hai.
nirdisht ant bait sankhya fail aakaar se badee nahin ho sakatee hai.
hatae gae baits.
krpaya dhyaan den ki is shel ka upayog karake bainaree failon ka sampaadan prayogaatmak hai aur yadi theek se upayog nahin kiya gaya to deta bhrashtaachaar ya deta haani ho sakatee hai.
jab tak aap yah nahin jaanate ki aap kya kar rahe hain, tab tak shel lonch na karen!
dabae gae kunjee ke lie mahatvapoorn jaanakaaree praapt karata hai. dibaging ke lie upayogee
isakee jaanakaaree pradarshit karane ke lie ek kunjee ya kunjiyon ka sanyojan darj karen.
dabaee gaee kunjee
dabaaya gaya mukhy paatr
dabae gae sanshodhak
kunjeepatal sankshipt reeti
heks sampaadak svatah sahejana saksham karen
heks sampaadak svatah sahejana antaraal
heks sampaadak svat: sahejana suvidha ko chaaloo ya band karata hai.
shor ghanatv
naee skreen mein likhane se pahale kitane mileesekand prateeksha karanee hai?
pratishat jitana adhik hoga, signal utana hee shor hoga
skript vikrt hai. skript kee jaanch karen aur kisee bhee truti ka samaadhaan karen: {0}
saamp ka khel!
nirapeksh ke bajaay saapeksh path ka upayog karata hai
modaphail amaany hai.
feed ko bukamaark karen
naam aur upanaam janaretar
feed bukamaark hataata hai
bukamaark mein feed maujood nahin hai.
sabhee bukamaark kie gae feed soocheebaddh karata hai
nyoonatam naam ginatee
adhikatam naam ginatee
utpann karane ke lie naamon kee nyoonatam raashi
utpann karane ke lie naamon kee adhikatam raashi
nyoonatam aayu varsh ganana
adhikatam aayu varsh ganana
utpann karane ke lie aayu varsh kee nyoonatam raashi
adhikatam aayu varsh utpann karane ke lie
bina sheershak vaala mainual pej
inaput itihaas saksham
inaput itihaas saksham hai ya nahin. yadi saksham hai, to aap oopar ya neeche teer kunjiyon ka upayog karake haal hee mein taip kie gae aadeshon tak pahunch sakate hain.
laal rang ka star:
hara rang star:
neela rang star:
apane kampyootar ko band karana ab surakshit hai.
simyulet no epeeem mod
kya aisee sthiti ka anukaran karana hai jahaan koee epeeem upalabdh nahin hai. yadi saksham hai, to yah upayogakarta ko soochit karata hai ki shatadaun hone par kampyootar ko band karana ab surakshit hai.
gadabad ghanatv
pratishat jitana adhik hoga, gadabad utanee hee ghanee hogee!
angrejee shabdakosh
shabd kee jaanakaaree
epeeaee ke tahat laisens praapt hai
shabd:
ke lie shabd arth
shabd bhed:
paribhaasha:
vaaky mein udaaharan:
paribhaashit karane ke lie prayukt srot
samaanaarthee shabd:
vilom shabd:
powairlinai samarthan ke lie apane kansol ka pareekshan karen
powairlinai glif ka samarthan karane vaale kansol font ka upayog karana sunishchit karen, ya aautaput theek se prastut nahin ho sakata hai. ham anushansa karate hain
shel preeset laibreree kholata hai
nirdisht preeset {0} nahin mila.
aap ek antariksh yaan hain aur ulkaen aapako nasht karane ke lie aa rahee hain. kya aap ise bacha sakate hain?
divais pahale se blok soochee mein maujood hai.
divais blok soochee mein maujood nahin hai.
test asembalee entree point nishpaadan
{0} ke lie preeset chunen:
ikaee kanavartar
upalabdh ikaee prakaar aur unakee ikaiyaan:
khel khatm
apratyaashit truti
spesaship pradaan karane ke lie paavaralain ka prayog karen
ulka khel kee gati
spesaship ko rendar karane ke lie povaralain ka istemaal karana hai ya kairektar se bade staindard ka istemaal karana hai. yadi aap ulka ke saath powairlinai ka upayog karana chaahate hain, to aapako powairlinai samarthan ke saath ek upayukt font sthaapit karane kee aavashyakata hai.
mileesekand mein khel kee gati nirdisht karata hai.
trminl dibga mod sksm krtaa hai
krnel ko vaiklpik bfer kaa upyoga krne se roktaa hai
praarnbhik pri-but privesh bhaasaa set krtaa hai
vijual studiyo dibgar ko naaitrosid ke is udaahrn se jodaa hai
pri-but privesh ke lie vrboje sndesh chaalu krtaa hai
konfeigareshn lod hone se phle pri-but splaish chhupaataa hai
ajnyaat trk
aapko VT prosesinga sksm hone ke saath ConEmu yaa Windows 10 kmaand prompt chlaanaa hogaaa.
aapkaa trminl {1} pr {0} hai.
kyaa ye rainp aapko shi lgate hain? unhen suchaaru rup se privrtn krnaa chaahie.
koee feolbaik draaivr nhin milaa.
kisi gaair-draaivr yaa shuny draaivr ko pnjikrit nhin kiyaa jaa sktaa.
ajnyaat prkaar se draaivr prkaar kaa anumaan lgaaane men vifl
fail {0} nhin mili.
fail yaa feoldr {0} nhin milaa.
fail yaa feoldr {0} {1} seknd tk prtiksaa krne ke baad bhi lok hai.
laaisens ki jaankaari dekhne ke lie 'laaisens' chlaaen.
krnel prthm-rn
naaitrosid krnel men aapkaa svaagat hai! isaajaane ke lie dhnyvaad!
aarnbh krne ke lie, ENTER dbaaen.
apni bhaasaa kaa chyn kren. difeolt rup se, krnel angareji bhaasaa kaa upyoga krtaa hai, lekin aap yhaan kisi any bhaasaa kaa chyn kr skte hain.
aapke sistm pr aapki bhaasaa setingas kaadhaar pr, upyukt bhaasaa hai
apnaa phlaa upyogakrtaa bnaaen
hm aapko apnaa svyn kaa upyogakrtaa naam bnaane men mdd krengae. apnaa ichchhit koee bhi naam chunen. yh aapkaa upnaam yaa aapkaa snksipt naam ho sktaa hai, jb tk ki aapke upyogakrtaa naam men rikt sthaan aur vishes vrn n hon aur yh phle se maujud n ho. nimnlikhit upyogakrtaa naam pnjikrit hain:
upyoktaanaam drj kren
paasvrd drj kre
upyoktaanaam bnaane men vifl. kripyaa sunishchit kren ki aapke upyogakrtaa naam men rikt sthaan aur vishes vrn nhin hain.
svchaalit adytn
naaitrosid kees vrtmaan men nvintm snskrn praapt krne ke lie khud ko apdet krtaa hai jismen saamaany sudhaar aur bga fiks shaamil hain. ne prmukh snskrnon men aamtaur pr mhtvpurn privrtn aur nee romaanchk suvidhaaen shaamil hoti hain.
kyaa aap chaahte hain ki naaitrosid kees apdet ke lie svchaalit rup se jaanch kre?
apdet ke lie svchaalit rup se jaanch krne kalaavaa, naaitrosid kees svchaalit rup sapdet fail bhi daaunlod kr sktaa hai.
kyaa aap chaahte hain ki naaitrosid kees svchaalit rup sapdet daaunlod kre?
aap hmeshaa "apdet" kmaand kaa upyoga krke krnel apdet ki jaanch kr skte hain.
shuru ho jaao!
bdhaaee ho! ab aapke paas ek upyogakrtaa khaataa hai, {0}!
krnel kaa upyoga aarnbh krnaur apne ne khaate men loga-in krne ke lie ENTER kunji dbaaen. aapko kaamyaabi mile!
aapki asuvidhaa ke lie hmen khed hai, lekin aaut-aufe-boks anubhv kraish ho gayaa hai. ydi aap aashvst hain ki yh anubhv men koee dos hai, to kripyaa dibgainga loga ke saath hmen kraish ki riport kren.
shel ko praarnbh krne ke lie kisi bhi kunji ko dbaaen, lekin kripyaa dhyaan den ki aapko apnaa nyaa upyogakrtaa mainyual rup se bnaanaa pde sktaa hai.
krnel pryaavrn truti:
naaitrosid kees ne ek smsyaa kaa ptaa lgaaayaa hai aur ise bnd kr diyaa gayaa hai.
kstm bhaasaa sthaapit krne ke liaavshyk maadaa jaankaari maujud nhin hai.
kstm bhaasaa ko aninstol krne ke liaavshyk maadaa jaankaari maujud nhin hai.
mod skript shuny nhin ho skti.
koee mod nhin paayaa gayaa.
mod ko rok rhaa hai {0}...
mod dridhaa se hstaaksrit nhin hai. ismen avishvsniy kod ho sktaa hai.
mod ko lod nhin kiyaa jaa sktaa kyonki krnel ke is snskrn aur is mod ke bich asngattaa hai:
yhaan trutiyon ki ek suchi di gaee hai jo is asngati ki jaanch krne men aapki shaaytaa kr skti hai:
mod {0} ko bilkul epiaaee snskrn {1} ki aavshyktaa hai, lekin aapke paas snskrn {2} hai. naaitrosid kees aur/yaa mod ko apgared krne saamtaur pr mdd milti hai. mod paarsinga vifl.
mod {0} is epiaaee snskrn ke saath thik se kaam nhin kr sktaa hai. mod praarnbh hone men vifl ho sktaa hai. nvintm prti praapt krne ke lie mod vikraa se snprk kren.
mod {0} kaa naam nhin hai. mod paarsinga vifl. srot kod ki smiksaa kren.
mod {0} kaa snskrn nhin hai. mod paarsinga vifl. srot kod ki smiksaa kren.
mod {0} men amaany snskrn hai. mod paarsinga vifl. snskrn thaa
maujudaa khaataa lok hone pr use snshodhit krne kaa pryaas kiyaa jaa rhaa hai
upyogakrtaaon ki suchi men anenkripted paasvrd jodene kaa pryaas kiyaa jaa rhaa hai.
upyoktaanaam nhin joda jaa sktaa. sunishchit kren ki upyogakrtaa naam maujud nhin hai.
upyoktaanaam nhin htaayaa jaa sktaa. sunishchit kren ki upyogakrtaa naam maujud hai.
krnel dibgar ki prtiksaa kr rhaa hai...
dibgar snlgan krne men vifl rhaa. vaise bhi shuru ho rhaa hai...
naaitrosid ko ismen snlgan krne men sksm hone se phle sunishchit kren ki aapke sistm men ek upyukt dibgar sthaapit hai.
fail ko mitaayaa nhin jaa sktaa
dnp fail ko mitaayaa nhin jaa sktaa
nimnlikhit failen mitaaee nhin gaee hain:
kyaa aap nishchit rup se in failon ko mitaa dengae?
vividh fail ko mitaayaa nhin jaa sktaa
koee trk shaaytaa vivrn nhin
is thim kaa upyoga krne ke liaapke knsol ko shi rnga kaa smrthn krnaa chaahie.
purvaavlokn se baahr niklen
ho gayaa
svich prkaar
thim {0} ek kaarykrm kaa jshn mnaati hai, lekin aap ismen bhaaga lene ke lie yaa to bhut jldi hain yaa bhut der se hain. prtyek vrs, yh thim {1}/{2} se {3}/{4} tk phunch yogay hai.
thim {0} ko vaastvik rnga smrthn ki aavshyktaa hai, lekin aapkaa knsol iskaa smrthn nhin krtaa hai.
paath khaali nhin honaa chaahie.
enkoded paath khaali nhin honaa chaahie.
raastaa khaali nhin honaa chaahie.
fail maujud nhin hai.
tekst failon ko snyojit krne ke lie, upyukt fenkshn kaa upyoga kren.
baainri failon ko snyojit krne ke lie, upyukt fenkshn kaa upyoga kren.
srot yaa to nhin milaa yaa fail nhin hai.
baait snkhyaa 1 se praarnbh honi chaahie.
nirdist baait snkhyaa amaany hai.
amaany raulr ekspreshn sintaiks.
lksy fail yaa nirdeshikaa nhin mili.
kisi maujudaa fail yaa nirdeshikaa ko prtikaatmk link ke saath adhilekhit nhin kiyaa jaa sktaa.
aapke dvaaraa prdaan ki gaee fail, {0}, ek maany tekst fail nhin hai. ydi yh fail ek JSON fail hai, to yh fenkshn isapthniy bnaa sktaa hai. aapki fail ki surksaa ke lie, fail bhrstaachaar ko rokne ke lie yh kaarrvaaee rok di gaee hai.
aapke dvaaraa prdaan ki gaee srot fail, {0}, ek maany tekst fail nhin hai.
aapke dvaaraa prdaan ki gaee lksy fail, {0}, ek maany tekst fail nhin hai.
disk maujud nhin hai
vibhaajn astitv men nhin hai
haardveyr jaanch laaibreri haard draaiv ki jaanch krne men vifl rhi hai. ydi aap vindoje chlaa rhe hain, to sbse snbhaavit kaarn yh hai ki aapke paas haard draaiv jaankaari tk phunchne ke liapryaapt anumtiyaan hain. haard draaiv ko paars krne men sksm hone ke lie unnt prshaasnik vishaadhikaaron ke saath naaitrosid ko punah aarnbh kren.
haardveyr jaankaari dikhaane men sksm hone ke liaapko krnel ko unnt rup men punraarnbh krnaa hogaaa.
CPU jaankaari paars krne men vifl. sunishchit kren ki yh ek vaidh jaankaari suchi hai.
RAM jaankaari paars krne men vifl. sunishchit kren ki yh ek vaidh jaankaari suchi hai.
GPU jaankaari paars krne men vifl. sunishchit kren ki yh ek vaidh jaankaari suchi hai.
HDD jaankaari ko paars krne men vifl. sunishchit kren ki yh ek vaidh jaankaari suchi hai.
prosesr vikraa:
ghdi ki gati:
kul kor:
kaish aakaar:
kul pryoga krne yogay memori:
aarksit smriti:
disk snkhyaa:
vibhaajn:
vibhaajn snkhyaa:
garaafeiks kaard kaa naam:
SpecProbe kuchh haardveyr ko paars krne men vifl rhaa. SpecProbe dvaaraa riport ki gaee trutiyaan niche di gaee hain:
koeatirikt jaankaari nhin.
fail haish raashi
is ekstenshn ke lie koee difeolt ekstenshn haindlr nhin milaa.
ekstenshn bindu se praarnbh hone chaahie. snket daa:
aisaa koee kaaryaanvynkrtaa nhin.
ekstenshn nirdist nhin hai.
kaaryaanvynkrtaa kaa naam nirdist nhin hai.
ekstenshn ke lie haindlr pnjikrit nhin hai.
aisaa lgataa hai ki aapke paas JSON shel aidaun sthaapit nhin hai. iske dvaaraa prdaan ki jaane vaali atirikt suvidhaaen praapt krne ke lie, aidaun paik sthaapit kren.
aisaa lgataa hai ki aapke paas SQL shel aidaun sthaapit nhin hai. iske dvaaraa prdaan ki jaane vaali atirikt suvidhaaen praapt krne ke lie, aidaun paik sthaapit kren.
is ekstenshn ko snbhaalne ke lie koee haindlr nhin hai.
{0} ke lie jaankaari praapt krne men vifl.
nirdeshikaa men suchibddh krte smy ajnyaat truti: {0}
andhikrit
galti
gaair-maujud fail yaa nirdeshikaa saadhaar prvisti praapt nhin ki jaa skti.
kevl tekst failen smrthit hain.
shmti n hone ke kaarn pth pr prvesh vrjit hai.
khaali krnel pth prkaar.
krnel pth prkaar phle se hi pnjikrit hai.
khali raastaa.
krnel pth prkaar pnjikrit nhin hai.
tin konfeigareshn failon ko sngarhit krne ke lie ek maujudaa feoldr nirdist kren.
konfeigareshn fail ke lie maujudaa pth nirdist kren
maany konfeigareshn vrga nhin hai.
konfeigareshn fail amaany hai.
konfeigareshn ko pdhene kaa pryaas krte smy ek truti huee: {0}.
krnel konfeigareshn thik se kaam nhin kraaa. amaany kunjiyaan hain
prmaanikrn vifl rhaa!
pdhaa vifl rhaa!
konfeigareshn thik krne kaa pryaas kiyaa jaa rhaa hai...
koee prkaar nirdist n hone pr konfeigareshn veriebl ki jaanch nhin ki jaa skti.
jb koee prvistiyaan nirdist nhin ki jaati hain to konfeigareshn chr ki jaanch nhin ki jaa skti.
binaa kisi saamgari ke ek kstm setinga pnjikrit krne kaa pryaas kiyaa jaa rhaa hai.
amaany saamgari ke saath ek kstm setinga pnjikrit krne kaa pryaas kiyaa jaa rhaa hai. amaany kunjiyaan hain
binaa naam vaali ek kstm setinga ko apnjikrit krne kaa pryaas kiyaa jaa rhaa hai.
kstm setinga pnjikrit nhin hai.
ek khaali kstm setinga ko kveri krne kaa pryaas kiyaa jaa rhaa hai.
setinga prkaar nhin milaa.
setingas kunji nirdist chr se mel nhin khaati.
setingas prvistiyaan JSON maan rikt hai.
binaa kisi saamgari kaadhaar setinga pnjikrit krne kaa pryaas kiyaa jaa rhaa hai.
amaany saamgari ke saath aadhaar setinga pnjikrit krne kaa pryaas kiyaa jaa rhaa hai. amaany kunjiyaan hain
binaa naam vaali aadhaar setinga ko apnjikrit krne kaa pryaas kiyaa jaa rhaa hai.
daavaa vifltaa.
ivent {0} nhin milaa.
krnel ivent skriy kiyaa gayaa:
ek vaidh ghtnaa kaarrvaaee prdaan kren
nirdist upnaam phle se maujud hai. sunishchit kren ki aap koee bhinn upnaam chunen.
aapkanurodh ko snsaadhit krne kaa pryaas krte smy upnaam sistm ko ek amaany aupreshn kaa saamnaa krnaa pda.
nirdist upnaam nhin milaa.
nirdist aadesh ko upnaam ke rup men nhin paayaa gayaa hai.
nirdist upnaam prkaar nhin milaa.
rnga anurodh ko snsaadhit krne kaa pryaas krte smy ek truti utpnn huee. saamaany galtiyon men galt rnga vinirdeshk nirdist krnaa shaamil hai.
ek krnel konfeigareshn truti utpnn huee.
ek saamaany fail sistm truti utpnn huee. yh sunishchit krne ke lie jaanchen ki nirdist pth shi hai, aur fail yaa nirdeshikaa vaastv men maujud hai.
ek saamaany FTP fail sistm truti utpnn huee. yh sunishchit krne ke lie jaanchen ki nirdist pth shi hai, aur fail yaa nirdeshikaa vaastv men maujud hai.
ek saamaany FTP netvrk truti utpnn huee. yh sunishchit krne ke lie jaanchen ki aapkaa intrnet knekshn kaam kr rhaa hai.
ek saamaany FTP shel truti utpnn huee.
ek smuh prbndhn truti utpnn huee.
ek saamaany HTTP shel truti utpnn huee.
paagal knsol kaa ptaa chlaa hai. naaitrosid kees chlnaa jaari nhin rkh sktaa, kyonki aapkaa knsol hmaari aavshyktaaon ke saath asngat hai.
amaany haish elgaorithm. ydi aap kstm haish sm draaivr kaa upyoga kr rhe hain, to yh sunishchit krne ke lie jaanchen ki draaivr lod hai.
amaany haish raashi. yh sunishchit krne ke lie jaanchen ki aapne haish raashi ko shi dhnga se kopi aur pest kiyaa hai. ydi aap kstm haish sm draaivr kaa upyoga kr rhe hain, to yh sunishchit krne ke lie jaanchen ki draaivr lod hai aur yh apeksaa kanurup kaam krtaa hai.
amaany krnel pth.
amaany mainual pej. yh sunishchit krne ke lie jaanchen ki vaidh mainual pristhon vaalaa mod lod kiyaa gayaa hai.
amaany mod. ydi aapkaa mod ek vaidh .NET asenbli hai, to yh sunishchit krne ke lie jaanchen ki yh vaastv men us intrfees ko laagau krtaa hai jo mod shuru krne ke liaavshyk hai.
amaany fail sistm pth. yh sunishchit krne ke lie jaanchen ki yh shi dhnga se likhaa gayaa hai.
amaany plesholdr. adhik jaankaari ke lie krnel dstaaveje dekhen.
kstm bhaasaa sthaapit krne men vifl rhi. yh sunishchit krne ke lie jaanchen ki bhaasaa fail shi dhnga se bnaaee gaee hai. aamtaur pr, sthaaniy jnretr aapki kstm bhaasaa ke lie sthaaniykrn jaankaari bnaane men achchhaa kaam krtaa hai.
kstm bhaasaa lod hone men vifl rhi. yh sunishchit krne ke lie jaanchen ki bhaasaa fail shi dhnga se bnaaee gaee hai. aamtaur pr, sthaaniy jnretr aapki kstm bhaasaa ke lie sthaaniykrn jaankaari bnaane men achchhaa kaam krtaa hai.
kstm bhaasaa aninstol krne men vifl rhi.
mel sistm men ek truti aaee.
mod sthaapit krne men vifl rhaa. yh sunishchit krne ke lie jaanchen ki yh ek vaidh mod fail hai. ydi aapkaa mod ek vaidh .NET asenbli hai, to yh sunishchit krne ke lie jaanchen ki yh vaastv men us intrfees ko laagau krtaa hai jo mod shuru krne ke liaavshyk hai.
mod men koee mod instens nhin hai. nee prti ke lie mod vikraa se praamrsh len.
mod aninstoleshn vifl ho gayaa hai.
din kaa sndesh pdhene yaa set krne kaa pryaas krte smy ek truti utpnn huee.
is naam kaa koeaayojn nhin hai.
is naam ki koee bhaasaa nhin hai.
is naam ki koee mel nirdeshikaa nhin hai.
is naam kaa koee mod nhin hai.
is naam kaa koee prtibinb gaun nhin hai.
is naam kaa koee prtibinb chr nhin hai.
is naam kaa koee skrinsevr nhin hai.
is naam se koee shel priset nhin hai.
is naam ki koee thim nhin hai.
snpurn krnel men shuny upyogakrtaa hain. hm ek atynt durlbh sthiti men phunch gae hain. krnel jaari nhin rh sktaa.
anumtiyaan prbndhit krne kaa pryaas krte smy ek truti utpnn huee
rimot dibga divaais phle se maujud hai.
rimot dibga divaais nhin milaa. yh sunishchit krne ke lie jaanchen ki aapne divaais kaa aaeepi ptaa shi likhaa hai.
rimot dibga divaais aupreshn vifl rhaa.
RSS netvrk truti utpnn huee. yh sunishchit krne ke lie jaanchen ki aapkaa intrnet knekshn kaam kr rhaa hai.
RSS shel truti utpnn huee.
aupreshn ke dauraan skrinsevr prbndhn truti utpnn huee.
ek saamaany SFTP fail sistm truti utpnn huee. yh sunishchit krne ke lie jaanchen ki nirdist pth shi hai, aur fail yaa nirdeshikaa vaastv men maujud hai.
ek saamaany SFTP netvrk truti utpnn huee. yh sunishchit krne ke lie jaanchen ki aapkaa intrnet knekshn kaam kr rhaa hai.
ek saamaany SFTP shel truti utpnn huee.
sthiti paarsinga vifl rhi. kripyaa aupretr kapeksit dijain ko puraa krne ke liapne sintaiks ki jaanch kren.
yueeesech skript fail ko paars krne kaa pryaas krte smy ek truti utpnn huee. trutiyon ke liapni skript fail ki jaanch kren aur unhen thik kren.
ek upyogakrtaa nirmaan truti utpnn huee.
ek upyogakrtaa prbndhn truti utpnn huee.
ek saamaany netvrk truti utpnn huee. ydi aap kisi dursth chhor se knekt krne kaa pryaas kr rhe hain, to sunishchit kren ki aap intrnet yaa apne sthaaniy netvrk se knekt hain.
ek asmrthit knsol kaa ptaa chlaa hai.
krnel men ek abhikthn vifltaa kaa ptaa chlaa hai! yh snbhvtah krnel modyul men ek bga hai jise hmaari or se thik kiyaa jaanaa chaahie.
netvrkinga se snbndhit snchaaln krne men sksm hone se phlaapkaa netvrk aunlaain honaa aavshyk hai. apnaa netvrk edoptr knekt kren aur punah pryaas kren.
upyogakrtaa maujud nhin hai. yh sunishchit krne ke lie jaanchen ki aapne upyogakrtaa ko shi dhnga se likhaa hai.
draaivr maujud nhin hai. yh sunishchit krne ke lie jaanchen ki aapne draaivr kaa naam shi likhaa hai, aur draaivr thik se pnjikrit hai.
dhaagaaa abhi taiyaar nhin hai. upyogakrtaa kod mainyual rup se rokne ke baad krnel thred ko pun: utpnn krnaa bhul gayaa hogaaa.
vrtmaan sthiti men thred aupreshn amaany hai. atirikt jaankaari ke lie krnel thred mainejr dvaaraa aapko diyaa gayaa atirikt sndesh dekhen.
ek amaany shel aupreshn kaa pryaas kiyaa jaa rhaa hai.
yh fenkshn yaa suvidhaa abhi tk laagau nhin ki gaee hai.
dursth prkriyaa prnaali pr ek aupreshn kaa pryaas kiyaa gayaa jo amaany hai.
ek amaany enkripshn aupreshn kiyaa jaa rhaa hai.
ek amaany dibgainga kaarrvaaee nispaadit ki jaa rhi hai.
ek amaany sngarh kaarrvaaee nispaadit ki jaa rhi hai.
ek amaany heks snpaadk kaarrvaaee nispaadit ki jaa rhi hai.
ek amaany JSON snpaadk kaarrvaaee nispaadit ki jaa rhi hai.
ek amaany paath snpaadk kaarrvaaee nispaadit ki jaa rhi hai.
jb krnel ne nirdist mod ko lod krne kaa pryaas kiyaa, to usne "krnel simyuletr" lod krne kaa anurodh kiyaa. chunki mukhy eplikeshn kaa naam bdlkr naaitrosid kees kr diyaa gayaa hai, islie is mod ko surksit rup se nhin chlaayaa jaa sktaa hai. hm aapko mod ko apgared krne ki slaah dete hain.
anurodhit kaarrvaaee krne kaa pryaas krte smy ek snprk prbndhk truti utpnn huee. sunishchit kren ki snprk fail shi feoldr men maujud hai aur yh ek vaidh vCard 2.1, 3.0, yaa 4.0 snprk fail hai.
anurodhit aupreshn nispaadit krte smy ek yueeesech sthiti prnaali vifl ho gaee. adhik vivrn ke lie niche truti sndesh dekhen.
ek amaany SQL snpaadk kaarrvaaee nispaadit ki jaa rhi hai.
smuh maujud nhin hai. yh sunishchit krne ke lie jaanchen ki aapne smuh kaa naam shi dhnga se likhaa hai.
intrektiv tiyuaaee kaaryaanvyn men ek truti utpnn huee.
upyogakrtaaon ke lie kstm setinga prbndhk men ek truti utpnn huee.
netvrk knekshn prbndhk men koee truti utpnn huee.
ek saamaany HTTP netvrk truti utpnn huee. yh sunishchit krne ke lie jaanchen ki aapkaa intrnet knekshn kaam kr rhaa hai.
ek saamaany kmaand prbndhk truti utpnn huee. yh sunishchit krne ke lie jaanchen ki aapne kmaand yaa shel prkaar shi dhnga se likhaa hai.
bhaasaaon ke lie JSON failen jenret krne kaa pryaas krte smy lokel jenretr tul ne ek truti lautaa di.
smy aur dinaank modyul men koee truti utpnn huee. yh sunishchit krne ke lie jaanchen ki aapne smy aur taarikh shi dhnga se nirdist ki hai, aur smy ksetr maujud hai.
mod mainyual paarsr men koee truti utpnn huee. kripyaa sunishchit kren ki aapki mainyual fail vaidh hai aur mod praarnbh ho gayaa hai.
kailendr prbndhk men koee truti utpnn huee.
adhisuchnaa prbndhn men koee truti huee.
bhaasaa prbndhn men truti huee.
mod prbndhn men koee truti thi.
praavrtn prnaali men koee truti thi.
thim prbndhn ke lie koee kaarrvaaee krne kaa pryaas krte smy ek truti huee.
krnel ivent prbndhn ke lie ek aupreshn krne kaa pryaas krte smy ek truti huee.
krnel aidaun prbndhn ke lie ek aupreshn krne kaa pryaas krte smy ek truti huee.
not prbndhn ke lie koee kaarrvaaee krne kaa pryaas krte smy ek truti huee.
haardveyr ghtk prbndhn vifl rhaa.
logain haindlr vifl rhaa. kripyaa sunishchit kren ki yh thik se pnjikrit hai aur yh apeksaa kanurup apnaa kaam krtaa hai.
enkodinga vifl ho gaee hai. yh sunishchit krne ke lie jaanchen ki aapkaa enkodinga draaivr shi dhnga se kaam krtaa hai aur ydi koee smsyaa aati hai to use thik kren, fir punah pryaas kren.
amaany gaopniytaa shmti kaarrvaaee. kripyaa sunishchit kren ki shmti shi hai aur punah pryaas kren.
splaish prbndhk aapkanurodhit aupreshn ko nispaadit krne men vifl rhaa hai. kripyaa splaish naam jaanchen aur punah pryaas kren.
tekst tul aapkanurodh ko snsaadhit krne men vifl rhe.
amaany plesholdr kaarrvaaee. adhik jaankaari ke lie krnel dstaaveje dekhen.
draaivr haindlr yh kriyaa krne men vifl rhaa kyonki ho sktaa hai ki aapne galt pairaamitr prdaan kie hon. ydi aap aashvst hain ki ve shi dhnga se nirdist hain, to sunishchit kren ki aapne shi draaivr naam aur prkaar prdaan kiyaa hai.
prgati haindlr anurodhit kaarrvaaee krne men vifl rhaa hai.
knsol aupreshn aavshyk kaary krne men vifl rhaa.
krnel jrnlinga aupreshn aavshyk kaary krne men vifl rhaa.
sistm dokinga aupreshn aavshyk kaary krne men vifl rhaa.
surksaa aupreshn aavshyk kaary krne men vifl rhaa.
krnel draaivr prbndhn ke lie koee kaarrvaaee krne kaa pryaas krte smy ek truti huee.
krnel men koee truti hai, krnel aidaun men se ek, aapke mod men se ek, yaa krnel ghtkon men se ek. ydi rutin naapke input ko snsaadhit krne kaa pryaas kiyaa hai, to sunishchit kren ki aapne sbhi pairaamitr shi dhnga se likhe hain.
apvaad jaankaari
truti prkaar
truti sndesh
atirikt jaankaari
jis modyul ke kaarn gadebdei huee, usne yh atirikt jaankaari prdaan ki jo aapko aagae mdd kr skti hai
jis modyul ke kaarn gadebdei huee, usnatirikt jaankaari nhin di.
apvaad vivrn
ydi uprokt atirikt jaankaari aapko smsyaa kaa ptaa lgaaane men mdd nhin krti hai, to issaapko smsyaa kaa ptaa lgaaane men mdd mil skti hai.
modyul napvaad jaankaari prdaan nhin ki, islie yh aamtaur pr ek snketk hai ki kuchh galt hai.
aantrik apvaad vivrn
jb rutin ne is aupreshn ko krne kaa pryaas kiyaa to atirikt trutiyaan paaee gaeen
ydi aap sunishchit hain ki yh truti aprtyaashit hai, to dibgainga sksm hone pr krnel ko punraarnbh krne kaa pryaas kren aur kaarrvaaee kaa punah pryaas krne ke baad loga ki jaanch kren.
durbhaagay se, ek amaany sndesh prkaar diyaa gayaa thaa, islie yh snbhv hai ki kuchh gadebde hai. dibgar chaalu krnaur smsyaa ko pun: utpnn krne kaa pryaas kren.
{0} -- {1} seknd men ribut ho rhaa hai...
stt krnel truti utpnn huee:
yh truti krnel yaa anupryogaon men asthirtaa paidaa kr skti hai. aap apne jokhim pr krnel kaa upyoga jaari rkh skte hain.
truti kaa gahn vishlesn
apvaad prkaar
truti kod
truti srot
ajnyaat truti srot vidhi
truti vivrn
staik tres
krnel truti jaankaari
krnel truti huee
koeapvaad shaamil hai?
krnel truti vivrn
aantrik truti, snkhyaa kaa vishlesn
antim aantrik truti mul kaarn hai, jo snkhyaa hai
ferem vishlesn
vishlesn krne ke lie koee ferem nhin hain.
ferem vishlesn vifl rhaa. ho sktaa hai ki kuchh jaankaari puri n ho.
durbhaagay se, smsyaa kaa vishlesn krne men aapki shaaytaa ke lie koee upyogai truti jaankaari uplbdh nhin kraaee gaee hai.
sbhi krnel dhaagae
dhaagaaa jivit hai
thred ek baikgaraaund thred hai
thred sistm-mhtvpurn hai
dhaagaaa taiyaar hai
dhaagaaa ruk rhaa hai
kul dhaagae
thred vishlesn vifl rhaa. ho sktaa hai ki kuchh jaankaari puri n ho.
sbhi aupretinga sistm thred
aupretinga sistm thred vishlesn vifl rhaa. ho sktaa hai ki kuchh jaankaari puri n ho.
sbhi thred baiktres
thred baiktres khaali hai. yaa to yh jaankaari uplbdh nhin hai, ise laate smy koee truti huee, yaa daayganostiks ekstraa aidaun sthaapit nhin hai. dibga loga ki jaanch kren.
dhaagae ke lie staik tres
thred baiktres vishlesn vifl rhaa. ho sktaa hai ki kuchh jaankaari puri n ho.
snskrn jaankaari
dnp jnretr krnel truti ke kaarn dnp krne men vifl rhaa
aapki asuvidhaa ke lie hm ksmaa chaahte hain, lekin aisaa lgataa hai ki krnel ko but krne men smsyaa aa rhi thi. niche diyaa gayaa truti sndesh mdd kr sktaa hai:
aagae ki jaanch ke lie, krnel pr dibgainga mod sksm kren aur smsyaa ko pun: utpnn krne kaa pryaas kren. saath hi, bnaaee gaee nvintm dnp fail ki jaanch krne kaa pryaas kren.
yh aidaun vaidh aidaun nhin hai.
krnel aidaun praarnbh krnaa
krnel aidaun praarnbh kiyaa gayaa
krnel aidaun praarnbh krne men vifl
krnel aidaun aarnbh krne men vifl
aidaun ko antim rup dene men vifl. niche die gaaid-aun antim rup dene men vifl rhe hain:
aidaun rokne men vifl. niche die gaaidaun rokne men vifl rhe hain:
kaaryon ki suchi praapt nhin ho ski
snpttiyon ki suchi praapt nhin ho ski
feild ki suchi praapt nhin ki jaa skti
gaair-maujud aidaun ke saath kstm fenkshn nispaadit nhin kiyaa jaa sktaa
aidaun '{1}' men fenkshn '{0}' nhin mil skaa.
aidaun '{1}' men snptti '{0}' nhin mil ski.
aidaun '{1}' men feild '{0}' nhin mil skaa.
atirikt bhaasaa paik
atirikt skrinsevr paik
atirikt splaish paik
atirikt thims paik
atirikt - mnornjn
atirikt - puraalekh shail
atirikt - baasbum
atirikt - kaifin
atirikt - kailkuletr
atirikt - kailendr
atirikt - rnga privrtk
atirikt - snprk
atirikt - CRC32
atirikt - nidaan
atirikt - shbdkosh
atirikt - dokinga
atirikt - purvaanumaan
atirikt - efetipi shel
atirikt - gait shail
atirikt - HTTP shel
atirikt - JSON shel
atirikt - bhaasaa studiyo
atirikt - mel shail
atirikt - emdi5
atirikt - nots
atirikt - aareses shail
atirikt - eseftipi shel
atirikt - SHA1
atirikt - SHA384
atirikt - eskyuel shel
atirikt - thim studiyo
atirikt - smy ki jaankaari
atirikt - taaimr
atirikt - krnel yuktiyaan
atirikt - kaary suchi
atirikt - ikaaee privrtk
aisaa koeaidaun prkaar '{0}' nhin
ek yaa adhik sipiyu kor jaanch krne men vifl rhe. fir bhi jaankaari dikhaa rhaa hun...
ek yaa adhik raim chips jaanch men vifl rhe. fir bhi jaankaari dikhaa rhaa hun...
ek yaa adhik garaafeiks kaard jaanch men vifl rhe. fir bhi jaankaari dikhaa rhaa hun...
ek yaa adhik haard draaiv jaanch men vifl rhe. fir bhi jaankaari dikhaa rhaa hun...
apryaapt vishaadhikaaron ke kaarn haardveyr ko paars nhin kiyaa jaaaaa. eliveted mod men naaitrosid ko punah aarnbh krne ke lie "vaainlevet" kaa upyoga kren.
haardveyr ki jaanch krte smy ek truti huee: {0}
jrnl fail '{0}' maujud nhin hai.
rimot paavr prbndhn laagau:
aapke vindoje trminl ke lie viti anukrm praarnbh nhin kiyaa jaa sktaa. sunishchit kren ki aap Windows 10 yaa uske baad kaa snskrn chlaa rhe hain.
mhtvpurn ghtkon ko praarnbh krne men vifl
naaitrosid shuru ho rhaa hai...
kstm bhaasaaen lod ho rhi hain...
mhtvpurn krnel aidaun lod ho rhe hain...
konfeigareshn lod ho rhaa hai...
mhtvpurn mod lod ho rhe hain...
krnel kuchh aavshyk ghtkon ko aarnbh krne men vifl rhaa. is bindu pr krnel thik se kaam nhin kraaa.
truti jaankaari:
krnel pryaavrn ki jaankaari
krnel kuchh vaiklpik ghtkon ko aarnbh krne men vifl rhaa. ydi yh kisi konfeigareshn fail ko pdhene kaa pryaas kr rhaa hai, to sunishchit kren ki yh shi dhnga se svrupit hai.
saamaany chr riset
sheje gae shel kmaand itihaas.
konfeigareshn shaa gayaa.
atirikt krnel fenkshns aur unke pnjikrit ghtk bnd ho gae.
krnel sbhi konfeigareshn ko unki praarnbhik sthiti men riset krne men vifl rhaa. ho sktaa hai ki kuchh ghtk thik sanlod n hue hon. ydi aap ribut ke baad smsyaaon kaa saamnaa kr rhe hain, to iskaa kaarn yh ho sktaa hai. ribut hone pr kripyaa krnel ko bnd kr den.
alvidaa!
kripyaa tb tk prtiksaa kren jb tk krnel aapke haardveyr ko praarnbh n kr de...
sistm akhndtaa kaa styaapn
konfeigareshn truti adhisuchit ki jaaai
vinyaas truti
konfeigareshn failon men se ek men koee smsyaa hai. kripyaa iski saamgari jaanchen.
sistm aarnbhikrn
krnel adytn
haardveyr kaa ptaa lgaaanaa
vaiklpik ghtk
upyogakrtaa aarnbhikrn
krnel snshodhn
sistm akhndtaa styaapn
avsthaa
rkhrkhaav mod men chl rhaa hai. mnch chhodaa...
krnel thred ko pun: utpnn nhin kiyaa jaa sktaa jbki vhi thred phle se hi chl rhaa hai.
chaaild thred praarnbh kriyaa shuny nhin ho skti.
krnel thred {0} vifl rhaa.
aapnapne paikej mainejr kaa upyoga krke naaitrosid kees sthaapit kiyaa hai. kripyaa iske bjaay apne krnel ko apgared krne ke lie iskaa upyoga kren.
koee suchnaa nhin.
fail yaa feoldr nhin khol skte
is vindo ko bnd krne ke lie koee bhi kunji dbaaen.
nyulaain shaili:
baainri fail:
maaim maadaa:
puraa naam
snskrn
snskriti kaa naam
saamgari prkaar
fail maany .NET asenbli nhin hai.\n
fail sistm jaankaari nhin mil ski
fail yaa nirdeshikaa ki prtilipi nhin bnaaee jaa skti
fail yaa nirdeshikaa ko sthaanaantrit nhin kiyaa jaa sktaa
fail yaa nirdeshikaa ko htaayaa nhin jaa sktaa
feoldr maujud nhin hai. sunishchit kren ki aapne shi pth likhaa hai.
chynit fail ki prtilipi bnaane ke lie gantvy feoldr men pth yaa purn pth drj kren.
sunishchit kren ki aapne shi pth likhaa hai.
fail maujud nhin hai. sunishchit kren ki aapne shi pth likhaa hai.
chynit fail ko sthaanaantrit krne ke lie gantvy feoldr men pth yaa purn pth drj kren.
ek nyaa fail naam drj kren.
sunishchit kren ki aapne shi fail naam likhaa hai.
fail phle se hi maujud hai. naam pr kisi any fail kaa kbja nhin honaa chaahie.
ek nyaa nirdeshikaa naam drj kren.
feoldr phle se maujud hai. naam pr kisi any feoldr kaa kbja nhin honaa chaahie.
chynit prvisti koee fail nhin hai.
haish draaivr drj kren:
haish draaivr nhin milaa.
apnaa apeksit haish drj kren
do haish mel khaate hain!
do haish mel nhin khaate.
chynit
fail kaa naam
ek nirdeshikaa hai
chynit hai
fail kaa saaije
dstaavej pth
'{0}' chynit. baahr niklnaur chyn ki pusti krne ke lie ESC dbaaen.
feoldr nhin khol skte yaa fail kaa chyn nhin kr skte
kisi sthaaniy feoldr men pth yaa purn pth drj kren.
adhik jaankaari ke lie SPACE dbaaen
'{0}' chynit. baahr niklnaur chyn ki pusti krne ke lie ESC dbaaen.
'{0}' ko achynit kiyaa gayaa. baahr niklnaur chyn ki pusti krne ke lie ESC dbaaen.
koee chynit fail nhin.
feoldr nhin khul skaa
feoldr kaa chyn nhin kiyaa jaa sktaa
koee chynit feoldr nhin.
durbhaagay se, is mainual pej men koee saamgari nhin hai. haalaanki, yh dstaaveje mod vikraa ke vebpej kantrgat paayaa jaa sktaa hai. ydi aapko abhi bhi yh dstaaveje nhin mil rhaa hai, to adhik jaankaari ke lie mod ke devlprs se puchhen.
dvaaraa aapke smks prstut hai
kntent ki lmbaaee
koee saamgari nhin.
koee snshodhn nhin.
skrinsevr naam
skrinsevr men chmkti chhviyaan hain
kaary aaeedi
vishaadhikaar praapt prosesr smy
upyogakrtaa prosesr smy
kul prosesr smy
kaary sthiti
praathmiktaa str
kaary smriti ptaa
kaary kaa naam
jivit
pristhbhumi
ganbhir
taiyaar
krnel kaary phle hi khetm ho chukaa hai.
krnel kaary mhtvpurn hai aur ise smaapt nhin kiyaa jaa sktaa.
OS threds ko khetm nhin kiyaa jaa sktaa.
taarikh
smy
prdrshit hone vaalaa naam
maank naam
sfltaa
asfltaa
prgati haindlr shuny nhin ho sktaa.
prsnskrn...
vidhi prkaar ko aadhaar naaitrosid prkaar suchi men pribhaasit nhin kiyaa gayaa hai.
yh vidhi astitvhin hai.
yh vidhi sthir hai. gaair-vstu adhibhaar kaa pryoga kren.
yh vidhi sthir nhin hai. aubjekt ovrlod kaa upyoga kren.
prkaashsnvednshil jbti chaavni
is skrinsevr men chmkti chhviyaan aur teje gati vaale enimeshn ho skte hain jo fotosensitiv ke lie daure kaa kaarn bn skte hain. jaari rkhne se phle is trh ke daure ke baare men adhik jaankaari ke lie ek chikitsaa vishesjny se snprk krne ki sifaarish ki jaati hai. ydi aap is chaavni se chhutkaaraa paanaa chaahte hain, to aap ise skrinsevr setingas se bnd kr skte hain.
kstm skrinsevr phle se maujud hai.
kstm skrinsevr nhin milaa.
khali splaish drj nhin kiyaa jaa sktaa
binaa naam ke splaish drj nhin kiyaa jaa sktaa
binaa prvesh bindu ke splaish drj nhin kiyaa jaa sktaa
splaish punah pnjikrit nhin kiyaa jaa sktaa. aapko phle us splaish ko apnjikrit krnaa hogaaa.
binaa naam vaale splaish ko apnjikrit nhin kiyaa jaa sktaa
gaair-maujud splaish ko apnjikrit nhin kiyaa jaa sktaa
smaapn splaish prdrshit krne men vifl rhaa hai
hm {0}% tk phunch gae hain!
lod ho rhaa hai...
gaair-maujud mod ke saath kstm fenkshn nispaadit nhin kiyaa jaa sktaa
gaair-maujud mod ke saath kstm proprti nispaadit nhin ki jaa skti
gaair-maujud mod ke saath kstm feild nispaadit nhin kiyaa jaa sktaa
nirbhrtaa asntust. vifl nirbhrtaaen niche suchibddh hain:
astitvhin mod {0} ke lie mainual se puchhtaachh krne kaa pryaas kiyaa gayaa.
astitvhin mod {1} ke lie mainual {0} ko aarnbh krne kaa pryaas kiyaa gayaa.
astitvhin mod {1} ke lie mainyual fail {0} ko praarnbh krne kaa pryaas kiyaa gayaa.
mainyual fail {0} ko praarnbh krne kaa pryaas kiyaa gayaa jo mod {1} ke lie maujud nhin hai.
yh proprti kevl threds ke saath knekshn ke lie maany hai. instens knekshn ke lie, is proprti ko kol krne ke bjaay instens pr hi upyukt proprti ko kol kren.
ek knekshn chunen. ydi aapke paas koee knekshn nhin hai, to aapko ek nyaa knekshn bnaanaa hogaaa. iskatirikt, aap srvr se shighrtaa se judene ke lie spid daayl suvidhaa kaa upyoga kr skte hain.
ek nyaa knekshn bnaaen
spid daayl kaa pryoga kren
knekshn prkaar nhin milaa
knekshn nhin milaa.
knekshn ke liamaany link.
{0} ke saath knekshn sthaapit krne men vifl.
knekshn abhi tk sthaapit nhin huaa hai.
knekshn suchkaank simaa se baahr hai.
knekshn prkaar phle se maujud hai
shel {0} netvrk knekshn svikaar nhin krtaa hai.
srvr ptaa drj kren:
spid daayl suchi se ek knekshn chunen.
ek knekshn chunen.
ajnyaat netvrk shel truti:
gaair-maujud prkaar vaalaa spid daayl nhin joda jaa sktaa.
{1} men se {0} aplod kiyaa gayaa.
anumti ki maanga kr rhe hain
anumti nhin di gaee
khaali anumti pr shmti nhin di jaa skti.
aisaa lgataa hai ki {0} ke rut nemspes vaalaa ek mod {1} ki anumti saapke daa tk phunchne kaa pryaas krtaa hai. kyaa aap is mod ko apne daa tk phunchne ki anumti daa chaahte hain?
aapne koeasenbli nirdist nhin ki.
aapnasenbli pth nirdist nhin kiyaa hai.
aapnasenbli naam nirdist nhin kiyaa.
smaan naam se koee smuh nhin joda jaa sktaa.
astitvhin smuh ko htaayaa nhin jaa sktaa.
kisi upyogakrtaa ko astitvhin smuh men nhin joda jaa sktaa.
upyogakrtaa phle hi smuh men shaamil ho chukaa hai!
kisi upyogakrtaa ko astitvhin smuh se nhin htaayaa jaa sktaa.
upyogakrtaa phle hi smuh chhode chukaa hai!
kisi gaair-maujud smuh se kisi upyogakrtaa se puchhtaachh nhin ki jaa skti.
logain haindlr nhin milaa!
gaelt upyoktaanaam yaa upyoktaanaam nhin milaa.
logain haindlr kraish ho gayaa hai!
gaelt vyvsthaapk paasvrd. aapke paas {0} pryaas hain.
snbhaavnaa se baahr. ribut ho rhaa hai...
kisi durbhaavnaapurn mod ne rut khaataa htaa diyaa, yaa durlbh sthiti utpnn hueaur vh chlaa gayaa.
se
koee chaaraa nhin.
RSS shel ekstraa aidaun instol kren!
praarnbh krne ke lie koee bhi kunji dbaaen, yaa adhik viklpon ke lie ESC dbaaen...
nirdist kunji, {0}, phle se maujud hai.
nirdist kunji, {0}, maujud nhin hai.
naaitrosid krnel men aapkaa svaagat hai! - snskrn
yh progaraam GNU jnrl pblik laaisens 3.0 yaa uske baad ke snskrn ke tht laaisens praapt hai.
aap krnel kaa vikaas snskrn chlaa rhe hain. haalaanki aap aagaaami suvidhaaon kaa anubhv kr skte hain jo antim rilije men maujud ho skti hain, aapko bga, asthirtaa yaa yhaan tk ki daa haani kaa bhi saamnaa krnaa pde sktaa hai. ydi snbhv ho to hm sthir snskrn kaa upyoga krne ki slaah dete hain.
aap krnel kaa rilije kaindidet snskrn chlaa rhe hain. jb aap antim sprsh kaa anubhv kr skte hain, to aapko bga, asthirtaa yaa yhaan tk ki daa haani kaa saamnaa krnaa pde sktaa hai. ydi snbhv ho to hm sthir snskrn kaa upyoga krne ki slaah dete hain.
hm krnel ke is snskrn ko n chlaane ki anushnsaa krte hain, kyonki yh asmrthit hai. ydi aapne is krnel ko ajnyaat sroton se daaunlod kiyaa hai, to yh sndesh dikhaaee de sktaa hai. kripyaa hmaaraadhikaarik daaunlod pristh se daaunlod kren.
hmeshaa ke lie khaarij krne ke lie, yaa to apne kibord pr baaen tir kaa upyoga krke ise haailaait krke "svikrit" btn pr ENTER dbaaen, yaa krnel setingas men "vikaas suchnaa svikrit" sksm kren.
thik hai
svikaar kiyaa
vikaas suchnaa
kripyaa dhyaan den ki naaitrosid kees ko asaamaany vaataavrn men chlaane kaa mtlb hai ki kuchh suvidhaaen simit hain. aap mod aur konfeigareshn lod nhin kr paaengae.
asaamaany vaataavrn suchnaa
ki aap naaitrosid ke purn nirmaan ke saath bheje gae krnel aidaun satirikt yuktiyaan praapt kr skte hain?
pro tip: kyaa aap jaante hain
kunji baaindinga
daalnaa
nikaalnaa
prtisthaapit kren
sbko bdli kren
sbhi ko bdlen kyaa
nnbr ki jaankaari
heks snpaadk vifl:
uplbdh kunjiyaan
baait snkhyaa ko heksaadesiml maan ke saath likhen.
nirdist baait snkhyaa maany nhin hai.
{0} ko prtisthaapit krne ke lie heksaadesiml maan ke saath baait snkhyaa likhen.
prtisthaapit kie jaane vaale heksaadesiml maan ke saath baait snkhyaa likhen.
snkhyaa ki jaankaari:
heksaadesiml
astbhujaakaar
snkhyaa
dviaadhaari
is kibaaindinga men koee kriyaa nhin hai.
yh aupreshn kisi shuny srni pr nhin kiyaa jaa sktaa.
prvesh krnaa...
laain htaaen
prvesh krnaa bnd kro
nee pnkti
paath snpaadk vifl:
khojne ke lie stringa likhen
prtisthaapn stringa likhen
pnktiyaan
stnbh
pnkti
bin
taib
yh kaarrvaaee shuny pnkti suchi pr nhin ki jaa skti.
setinga prkaar nhin milaa.
ek viklp khojen
aapko kisi setinga prvisti ko uske shirsk yaa uske maan kaa upyoga krkaasaani se khojne ki anumti daa hai.
setingas sev kren
aapke krnel konfeigareshn privrtnon ko eplikeshn daa feoldr men paaee gaee konfeigareshn fail men shejtaa hai.
setingas ko is rup men shejen
aapke krnel konfeigareshn privrtnon ko nirdist feoldr men mili konfeigareshn fail men shejtaa hai.
se setinga lod kren
nirdist konfeigareshn fail se krnel konfeigareshn lod krtaa hai.
setingas punah lod kren
kisi bhi baahri privrtn ke lie krnel konfeigareshn ko punah lod krtaa hai
sistm apdet ki jaanch kren
vyvsthaa jaankaari
aap {0} setinga ke laindinga pristh pr hain. aarnbh krne ke lie ek anubhaaga yaa viklp chunen. aapne kaun si setingas bdli hain, uskaadhaar pr aapko krnel ko punraarnbh krne ki aavshyktaa ho skti hai.
anubhaaga lod ho rhaa hai...
is anubhaaga men paaee gaee nimn men se ek yaa adhik setingas aapke pletfeorm men smrthit nhin hain:
amaany anubhaaga. kripyaa vaaps jaaen.
amaany kunji. kripyaa vaaps jaaen.
setingas khoji jaa rhi hain...
ye setingas paaee jaati hain. kripyaa ek kaa chyn kren.
aapki anurodhit setinga dhundhne men vifl.
setingas sheji jaa rhi hain...
setingas ko shaa jaa rhaa hai
setinga lod ho rhi hai...
setinga punah lod ho rhi hai...
vikaas snskrnon pr adytnon ki jaanch aksm hai.
krnel snskrn
krnel epiaaee snskrn
host aaeedi
host jenerik aaeedi
aap kho chuke hain!
ydi aap aashvst hain ki aapne shi anubhaaga kholaa hai, to krnel dibgar chaalu kren, pun: utpnn kren, aur loga ki jaanch krne kaa pryaas kren.
ydi aap uprokt sndesh ko nhin smjhte hain, to krnel dibgar chaalu kren, pun: utpnn kren aur loga ki jaanch krne kaa pryaas kren.
>> rimot dibga: snskrn
>> svaagat hai! yh aapkaa phli baar dursth dibga men prvesh hai. pnjikrn krne ke lie "/register <name>" kaa upyoga kren.
blok krne ke lie divaais nhin milaa.
bes knsol priksn
draaivr priksn
fail sistm priksn
mukhy krnel ghtk priksn
bhaasaa aur sthaaniykrn priksn
vividh priksn
krnel snshodhn priksn
netvrk sistm priksn
yueeesech shel priksn
upyogakrtaa priksn
aankdee
sht daaun
vrtmaan priksn aankdee dikhaataa hai
priksn mod se baahr nikltaa hai aur krnel ko bnd kr daa hai
chlaane ke lie ek priksn anubhaaga chunen
sbhi kaa priksn kren
sbhi phluon kaa priksn krtaa hai
anubhaaga chyn pr vaaps jaataa hai
chlaane ke lie ek priksn phlu chunen
is priksn men vaiklpik pairaamitr shaamil hain. priksn pairaamitr men jodene ke lie pairaamitr kaa maan drj kren.
pairaamitr gainti
haan!
nhin
pun: pryaas kren
kyaa priksn apeksaa kanurup chlaa?
priksn vifl rhaa. apeksit muly {0} hai, lekin vaastvik muly {1} hai.
priksn aprtyaashit rup se vifl rhaa.
sfl priksn:
asfl priksn:
chlaae jaane vaale priksn:
staik ferem snkhyaa ferem ki vrtmaan maatraa sadhik nhin honi chaahie yaa nkaaraatmk nhin honi chaahie.
naaitrosid ke.es
krnel thred pryveksk naise {0} mhtvpurn thred kaa ptaa lgaaayaa hai jo abhi tk shuru nhin hue hain.
krnel thred pryveksk ko {0} mrit threds kaa ptaa chlaa.
krnel thred pryveksk vifl rhaa
alaarm bj uthaa!
alaarm kaa naam khaali hai.
alaarm nhin milaa.
shuny-aadhaarit alaarm nnbr amaany hai.
aaj hai
vrtmaan smy dikhaane men vifl:
smy ksetr {0} nhin milaa
smy ksetr nhin milaa.
aapke links sistm pr smy ksetr suchnaa paikej abhi tk sthaapit nhin hai. apne vitrn ke paikej prbndhk kaa upyoga krke 'tzdata' sthaapit kren.
kripyaa prtiksaa kren
lod ho rhaa hai
kripyaa krnel praarnbh hone tk prtiksaa kren
kripyaa krnel bnd hone tk prtiksaa kren
kripyaa krnel ke punraarnbh hone tk prtiksaa kren
shuruaat
surksit mod
dibga mod
nvintm smaachaar se
nvintm smaachaar praapt krne men sksm hone ke lie, aapko RSS shel ekstraajaidaun instol krnaa hogaaa. aap sbhi aidaun praapt krne ke lie 'gaetaun' kmaand kaa upyoga kr skte hain!
upnaam {0} se puchhtaachh nhin ki gaee hai.
aautput kaa maan chynit UESH veriebl pr set krtaa hai
niche sbhi upyogaon ke liaavshyk trk prdaan nhin kie gae hain:
aavshyk trk uplbdh nhin kraae gae hain.
aavshyk svich uplbdh nhin kraae gae hain.
svichon men se ek ke lie ek maan ki aavshyktaa hoti hai jo prdaan nhin kiyaa gayaa hai.
niche suchibddh svich ajnyaat hain.
niche suchibddh svich ek dusre ke saath virodh krte hain.
niche die gae svich maan svikaar nhin krte hain.
ek yaa adhik trk snkhyaatmk maan ki apeksaa krte hain, lekin aapne ek amaany snkhyaa prdaan ki hai.
ek yaa adhik trk stik shbdon ki apeksaa krte hain, lekin aapne ek amaany shbd prdaan kiyaa hai.
ek yaa adhik svich ek snkhyaatmk maan ki apeksaa krte hain, lekin aapne ek amaany snkhyaa prdaan ki hai.
aadesh nirst kr diyaa gayaa hai.
aapko is kmaand ko raipd mod men sidhe nispaadit nhin krnaa chaahie.
kmaand aautput ko lpetne kaa pryaas krte smy ek truti utpnn huee
nimnlikhit kaarn saadesh nirst kiyaa gayaa:
amaany aadesh paitrn prdaan kiyaa gayaa.
yh kmaand nhin milaa.
shel prkaar {0} maujud nhin hai.
aapko kmaand bes prdaan krnaa hogaaa.
aapko aadesh prdaan krnaa hogaaa.
nirdist aadesh phle hi joda jaa chukaa hai! yh snbhv hai ki aapke paas prspr virodhi mod hon.
aadesh pribhaasit nhin hai
kuchh kstm kmaand lod nhin kie jaa skte.
nirdist kstm kmaand nhin milaa.
kuchh kstm kmaand anlod nhin kie jaa skte.
nirdist aadesh phle hi joda jaa chukaa hai! yh snbhv hai ki aapke paas prspr virodhi aidaun hon.
kuchh aidaun kmaand lod nhin kie jaa skte.
nirdist aidaun kmaand nhin milaa.
kuchh aidaun kmaand anlod nhin kie jaa skte.
yh shel kmaand ko nispaadit krne ke lie slaish kmaand kaa upyoga krtaa hai. aarnbh krne ke lie kripyaa kmaand ki shuruaat men slaish prtik '/' jodeen. udaahrn ke lie:
uplbdh aadesh:
krnel aidaun kmaand:
koee krnel aidaun aadesh nhin.
ekikrit aadesh:
ekikrit aadesh laagau nhin kiye gaye!!!
aajnyaa:
aap shrton yaa lup jaise nirmaan kaa smrthn krne vaale bhaav daalne se phle ne blok ki ghosnaa nhin kr skte. staik snkhyaa {0} hai.
nyaa blok shuru krte smy, sunishchit kren ki aapne staik ko shi dhnga se indent kiyaa hai. staik snkhyaa {0} hai.
skript khaab hai. skript ki jaanch kren aur kisi bhi truti kaa smaadhaan kren.
slaish kmaand ke lianusmaark
ek baahri prkriyaa nispaadit krtaa hai
shel thred ko baadhit kie binaa prkriyaa nispaadit krtaa hai. ek alga vindo bnaaee jaaai.
vrtmaan shel prkaar men uplbdh kmaand dhundhtaa hai
mod kmaand dikhaataa hai
upnaamit aadesh dikhaataa hai
ekikrit aadesh dikhaataa hai
krnel aidaun kmaand dikhaataa hai
sbhi aadesh dikhaataa hai
srlikrit shaaytaa kaa upyoga krtaa hai
shail itihaas lod krtaa hai
antim kriyaa yaa nirdist aadesh ko dohraataa hai
shel itihaas shejtaa hai
ek yaadrichchhik krnel tip dikhaataa hai
shail tb tk praarnbh nhin ho skte jb tk ki maatri shail praarnbh n ho jaae.
shel praarnbh krne kaa pryaas vifl rhaa
prshaasnik shel men truti: {0}
krnel trk shaaytaa prnaali
but loga print krtaa hai
vrtmaan krnel jrnl loga praapt krtaa hai
upyogakrtaaon ko suchibddh krtaa hai
haal ki suchnaaen shejtaa hai
upyogakrtaa ke mukhy jhndon ke saath chhedechhaade krtaa hai
upyogakrtaa ki jaankaari praapt krtaa hai
psndidaa upyogakrtaa bhaasaa bdltaa hai
dibga shel kaa upyoga krne se phlaapko dibga mod sksm krnaa hogaaa.
vrtmaan baiktres praapt krtaa hai
str snkhyaa kaa upyoga krkaasaani se dibga loga jaankaari praapt krtaa hai
krnel apvaad prkaar se sndesh praapt krtaa hai. dibgainga ke lie upyogai
feild maan praapt hotaa hai
snptti kaa muly miltaa hai
sbhi uplbdh aidaun suchibddh krtaa hai
nirdist aidaun se sbhi uplbdh feild suchibddh krtaa hai
nirdist aidaun se sbhi uplbdh kaaryon ko suchibddh krtaa hai
nirdist aidaun se sbhi uplbdh snpttiyon ko suchibddh krtaa hai
sbhi aadhaar aidaun aur unki sthiti ko suchibddh krtaa hai
sbhi uplbdh saarvjnik feild suchibddh krtaa hai
truti sndeshon ko dbaa daa hai
sbhi uplbdh saarvjnik snpttiyon ki suchi
sbhi uplbdh shailon ki suchi bnaaen
chhpaak kaa purvaavlokn krtaa hai
nirdist krtaa hai ki splaish pr mhtvpurn sndesh suvidhaa kaa priksn krnaa hai yaa nhin
splaish skrin prsnga nirdist krtaa hai
nirdist sthaan pr ek nyaa baait jodaa hai
intraiktiv heks snpaadk tiyuaaee kholtaa hai
intraiktiv snpaadk kholtaa hai
smuh jodaa hai
upyogakrtaaon ko ek smuh men jodaa hai
prshaasnik kvch
knsol se bip
chynit praarup men failon ke smuh kaa naam bdlen
saamgari ke saath laain nnbr print krtaa hai
kevl saamgari mudrit krtaa hai
baainri failon ko saade paath ke rup men maanne pr bl den
vrtmaan nirdeshikaa praapt krtaa hai
naaitrosid ke is snskrn men nyaa kyaa hai?
fail yaa feoldr lok ki jaanch krtaa hai
fail yaa feoldr anlok hone tk prtiksaa krtaa hai
bhaasaa bdlti hai
bhaasaa kaa anumaan lgaaane kaa pryaas krne ke lie sistm bhaasaa setingas kaa upyoga krtaa hai
sistm bhaasaa ke bjaay upyogakrtaa bhaasaa ko bdltaa hai
ek pnkti chyn shaili
do pnktiyon ki psnd shaili
aadhunik psnd shaili
taalikaa chyn shaili
aautput kevl ek aksr kaa ho sktaa hai
aautput ek kairektr sadhik ho sktaa hai
knsol men do yaa adhik tekst failon ko snyojit krtaa hai.
do paath failon ke bich tulnaa krtaa hai.
pnkti kant ko vindoje praarup men privrtit krtaa hai
pnkti kant ko yuniks praarup men privrtit krtaa hai
pnkti kant ko Mac OS 9 praarup men privrtit krtaa hai
rupaantrn smaapt krne vaali rekhaa ko baadhy krtaa hai
sirf taarikh dikhaataa hai
sirf smy dikhaataa hai
sthaaniy ke bjaay yutisi kaa upyoga krtaa hai
dibga shel praarnbh krtaa hai
enkoded fail ko dikod krtaa hai
kunji nirdist krtaa hai
aarnbhikrn vektr nirdist krtaa hai
enkoded tekst ko dikod krtaa hai
BASE64 prtinidhitv se paath ko dikod krtaa hai
disk ke baare men jaankaari prdaan krtaa hai
apne draaivron ko prbndhit kren
binaa kisi plesholdr paarsinga ke tekst ko vaise hi print krtaa hai jaise vh hai
kisi fail ko snpaadit krtaa hai
tekst mod ko baadhy krtaa hai
heks mod ko baadhy krtaa hai
JSON mod ko baadhy krtaa hai
SQL mod ko baadhy krtaa hai
fail ko enkod krtaa hai
paath ko enkod krtaa hai
tekst ko BASE64 prtinidhitv men enkod krtaa hai
kisi fail ko punraavrti rup se khojtaa hai
kisi fail pr ek kmaand nispaadit krtaa hai
raulr ekspreshn kaa upyoga krke nirdist nirdeshikaa men yaa vrtmaan nirdeshikaa men ek fail dhundhtaa hai
ek aur udaahrn bnaane ke lie yueeesech shel ko fork krtaa hai
aautput pth nirdist krtaa hai
aadhikaarik daaunlod pej se sbhi aidaun praapt kren aur unhen instol kren
aidaun ko punah instol krtaa hai
sbhi ekstenshn se sbhi ekstenshn haindlr praapt krtaa hai
ek konfeigareshn vairiebl aur uskaa maan praapt krtaa hai
nirdist ekstenshn se difeolt ekstenshn haindlr praapt krtaa hai
sbhi ekstenshn se difeolt ekstenshn haindlr praapt krtaa hai
nirdist ekstenshn se ekstenshn haindlr praapt krtaa hai
smmit enkodinga ke lie kunji aur aarnbhikrn vektr praapt krtaa hai
vrtmaan host naam praapt krtaa hai
intrektiv sistm host fail prbndhk
upyogakrtaa ko paasvrd ke rup men input drj krne ki anumti daa hai
krnel ke lie laaisens jaankaari dikhaataa hai
sintaiks trutiyon ke lie yueeesech skript ki jaanch krtaa hai
kisi feoldr ko punraavrti rup se suchibddh krtaa hai
tri form kaa upyoga krke ek feoldr suchibddh krtaa hai
sbhi uplbdh konfeigareshn suchibddh krtaa hai
unki prvistiyon shit sbhi konfeigareshn ke baare men gahn vivrn
sbhi konfeigareshn chr aur unke maan suchibddh krtaa hai
sbhi uplbdh knekshn suchibddh krtaa hai
uplbdh ekstenshn haindlr ki suchi bnaaen
sbhi disk vibhaajnon ko suchibddh krtaa hai
sbhi disk ko suchibddh krtaa hai
aunlaain netvrk divaais suchibddh krtaa hai
nirdist disk se vibhaajn ke baare men jaankaari prdaan krtaa hai
pth lukap nirdeshikaaon se kisi die gae fail naam ko dhundhtaa hai
smuhon ke lianumtiyaan prbndhit kren
pinga krne ki snkhyaa nirdist krtaa hai
vrtmaan pletfaarm miltaa hai
pletfeorm kaa naam dikhaataa hai
pletfeorm snskrn dikhaataa hai
pletfeorm bits dikhaataa hai
.NET pletfeorm snskrn dikhaataa hai
.NET pletfeorm rntaaim phchaankrtaa dikhaataa hai
krnel ko punah praarnbh krtaa hai
krnel ko surksit mod men punraarnbh krtaa hai.
krnel ko rkhrkhaav mod men punraarnbh krtaa hai.
dibga mod men krnel ko punraarnbh krtaa hai.
kisi fail yaa nirdeshikaa ko surksit rup se htaa daa hai
kisi smuh ko suchi se htaa daa hai
kisi upyogakrtaa ko smuh se htaa daa hai
vrtmaan krnel konfeigareshn ko apni fail men shejtaa hai
aapko aajaane ke lie skrinsevr chunne kaa viklp daa hai
aidaun skrinsevr setingas kholtaa hai
draaivr setingas kholtaa hai
kstm setingas kholtaa hai
ek konfeigareshn vairiebl ko ek nirdist maan pr set krtaa hai
nirdist ekstenshn ke difeolt ekstenshn haindlr ko vishist kaaryaanvynkrtaa pr set krtaa hai
ek intraiktiv tiyuaaee kholtaa hai jismen aap vaastvik smy men vishv ghdei dekh paaengae
nirdist milisekend ke lie sotaa hai
kmaand ko rut yujr ke rup men chlaataa hai
paath yoga ki gannaa krtaa hai.
kisi fail yaa feoldr ke lie ek prtikaatmk link bnaataa hai
sistm ki jaankaari dikhaataa hai
haardveyr jaankaari dikhaataa hai
upyogakrtaa ki jaankaari dikhaataa hai
din kaa sndesh dikhaataa hai
loga in krne kagale din kaa sndesh dikhaataa hai
saari jaankaari dikhaataa hai
kaary prbndhk
kisi thim kaa purvaavlokn krtaa hai
ek thim kaa chyn krtaa hai aur use set krtaa hai
chyn pr turnt thim set kren
UESH veriebl suchi se ek veriebl htaataa hai
vairiebl maan ko htaae binaa bs use mitaa daa hai
krnel aptaaim dikhaataa hai
mainual ke lie do upyogai yuaarel dikhaataa hai.
vrtmaan snskrn miltaa hai
krnel mod epiaaee snskrn dikhaataa hai
krnel snskrn dikhaataa hai
vrtmaan upyogakrtaa naam praapt krtaa hai
tekst fail ko lpettaa hai
prti pnkti kolm nirdist krtaa hai
aap in khaaton men loga in kr skte hain:
apne din kaa aannd len
MAL set krne kaa pryaas krte smy truti: {0}
MAL praapt krne kaa pryaas krte smy truti: {0}
logain kagale din kaa sndesh shuny nhin ho sktaa.
naaitrosid krnel men aapkaa svaagat hai!
MOTD set krne kaa pryaas krte smy truti: {0}
MOTD praapt krne kaa pryaas krte smy truti: {0}
din kaa sndesh shuny nhin ho sktaa.
apne kibord pr kisi bhi aksr ko us aksr pr set krne ke lie dbaaen.
niche die gae prompt men ek felotinga-point nnbr likhen. sunishchit kren ki yh snkhyaa isi praarup ki hai
niche die gae snket men ek praakritik snkhyaa likhen.
ise rkhen
ise htaa do
nyaa aaitm jodeen
aap is vstu ke saath kyaa krnaa chaahte hain?
nyaaitm ke lie ek maan drj kren
amaany kriyaa chynit.
upyoga krne ke lie koee bhi paath likhen. yaad rkhen, aapke dvaaraa chune gae viklp ke vivrn kaa paaln kren.
aapke rimot dibga divaais pr aapkaa naam pnjikrit krtaa hai
rimot dibgar se disknekt ho jaataa hai
krnel loga ko myut yaa anmyut krtaa hai
pryaapt trk nhin the. upyoga ke lie niche dekhen:
>> rimot chait: snskrn
>> svaagat hai! aap phli baar dursth chait men prvesh kr rhe hain. rimot dibgar men, rjistr krne ke lie "/register <naam>" kaa upyoga kren. jb tk aap rjistr nhin ho jaate tb tk aap baat nhin kr skte.
kevl ek miliseknd sone men vaastv men kitne miliseknd lgae?
kevl ek milisekend ke lie sone men vaastv men kitne tik lgae?
bhaasaa ko aapki psndidaa bhaasaa men bdlne kaa priksn
apni bhaasaa chunen
jaanchne ke lie ek anuvaad yogay stringa likhen:
jaanchne ke lie ek anuvaad yogay stringa suchi fail pth likhen:
dohre flk intrekshn ke saath intraiktiv tiyuaaee prnaali kaa priksn krtaa hai
ekl flk intrekshn ke saath intraiktiv tiyuaaee prnaali kaa priksn krtaa hai
ekl flk intraikshn ke saath aur dusre flk ki jaankaari ko taaja krne ke saath intraiktiv tiyuaaee prnaali kaa priksn krtaa hai
1 se 255 tk ki rnga snkhyaa likhen:
dibgar ko sksm krtaa hai
pichhlaa maan
vrtmaan muly
sbhi bheje gae notifikeshn ko khaarij krtaa hai
adhisuchnaa prnaali sksm krtaa hai
krnel adytn kaaryksmtaa kaa priksn krtaa hai
kyaa krnel adytit hai?
intrnet se knekshn ki jaanch krtaa hai
intrnet ki uplbdhtaa hai
chaaild krnel thred kaa priksn krtaa hai
krnel thred kaa priksn krtaa hai
ek khoj shbd likhen:
netvrk knekshn ki jaanch krtaa hai
netvrk uplbdhtaa hai
knsol ke lie ek stringa print kren
dibgar krne ke lie ek stringa print kren
feormetinga ke saath dibgar krne ke lie ek stringa print kren
feormetinga ke saath knsol krne ke lie ek stringa print kren
knsol ke lie ek feigalet stringa print kren
feormetinga ke saath knsol krne ke lie ek feigalet stringa print kren
haailaait ke saath knsol krne ke lie ek stringa print kren
knsol ke lie ek vibhaajk print kren
rnga ke saath knsol krne ke lie ek vibhaajk print kren
feormetinga aur rnga ke saath knsol krne ke lie ek vibhaajk print kren
feormetinga ke saath knsol krne ke lie ek vibhaajk print kren
stringa men nee pnktiyon ke saath knsol krne ke lie ek stringa print kren
shuny vrnon ke saath knsol krne ke lie ek stringa print kren
rimot dibgar ko sksm krtaa hai
priksn adhisuchnaa
vivrn yhaan hai
priksn prgati adhisuchnaa
risivr kaa priksn krne ke lie ek asfl prgati adhisuchnaa bhejtaa hai
priksn vifl hone ki suchnaa
anishchit adhisuchnaa kaa priksn kren
risivr kaa priksn krne ke lie taaraankn chihn ke rup men ek adhisuchnaa bhejtaa hai
srl adhisuchnaa kaa priksn kren
trkon kaa priksn krtaa hai
kriptogaraafeik rup se surksit yaadrichchhik snkhyaa jnretr kaa priksn krtaa hai
lautaae gae nnbr:
kisi ghtnaa kaa priksn krtaa hai
ivent kaa naam likhen:
asenbli fail ke lie pth likhen:
fail chynkrtaa kaa priksn krtaa hai
aapne chyn kr liyaa hai
aadhik failen chynkrtaa kaa priksn krtaa hai
feoldr chynkrtaa kaa priksn krtaa hai
aadhik feoldr chynkrtaa kaa priksn krtaa hai
suchnaatmk boks men btnon kaa priksn krtaa hai
suchnaatmk boks men rngain input boks kaa priksn krtaa hai
suchnaa boks men input boks kaa priksn krtaa hai
suchnaatmk boks men input aadhik chyn shaili kaa priksn krtaa hai
suchnaatmk boks men input chyn shaili kaa priksn krtaa hai
input aadhik chyn shaili kaa priksn krtaa hai
input chyn shaili kaa priksn krtaa hai
suchi prvisti lekhk kaa priksn krtaa hai
indent 1:
indent 2:
prgati haindlr kaa priksn krtaa hai
praarnbh kiyaa jaa rhaa hai...
jaanchne ke lie ek stringa likhen:
niymit abhivykti likhen:
yaadrichchhik snkhyaa jnretr kaa priksn krtaa hai
knsol ke lie skrin suvidhaa kaa priksn krtaa hai
skrin rendr krne men vifl:
priksn svich
plesholdr shuny nhin ho sktaa
plesholdr kaarrvaaee shuny nhin ho skti
plesholdr pnjikrit nhin hai
plesholdr ko is praarup ko puraa krnaa hogaaa
shrt ant men rkhni hogai.
phle se maujud kisi shrt ko pnjikrit nhin kiyaa jaa sktaa.
khaali sthiti drj nhin ki jaa skti.
aisi shrt ko apnjikrit nhin kiyaa jaa sktaa jo astitv men hi nhin hai.
koeaadesh nhin milaa.
kee baar amaany snkhyaa.
svyn ko dohraa nhin skte.
str krmaank amaany hai.
nirdist mukhy dhvj prkaar amaany hai
puraa naam {0} pr set kiyaa gayaa. aap fir se loga in krnaa chaah skte hain.
puraa naam khaali hai.
buniyaadi upyogakrtaa jaankaari
psndidaa bhaasaa
jhnde
anumtiyaan
smuh
psndidaa upyogakrtaa bhaasaa {0} pr set hai. aap fir se loga in krnaa chaah skte hain.
prshaask shail
amaany str krmaank
aisaa koee str krmaank nhin
aisaa koeapvaad prkaar nhin
apvaad prkaar kaa naam
sndesh
ke lie feild jaankaari
kimt
feild jaankaari praapt krne men vifl
ke lie snptti ki jaankaari
ke lie snptti ki jaankaari praapt krne men vifl
kunji vrn kod dbaayaa gayaa
ke lie feild ki suchi
ke lie kaaryon ki suchi
ke lie snpttiyon ki suchi
aidaun ki suchi
aadhaar aidaun ki suchi
sipiyon ki suchi
splaish prsnga maany nhin hai
uplbdh chhinte:
yh aadesh vindoje pr smrthit nhin hai.
dibga shail
nirdist baait snkhyaa {0} maany snkhyaa nhin hai.
smuh bnaayaa jaa rhaa hai {0}...
upyogakrtaa {0} ko smuh {1} men joda jaa rhaa hai...
ab aap '{0}' ko '{1}' ke rup men chlaa skte hain!
fail yaa feoldr phle se hi upyoga men hai.
fail yaa feoldr anlok hone tk prtiksaa kren...
fail yaa feoldr upyoga men nhin hai.
privrtnon ko prbhaavi krne ke liaapko loga aaut krnaur vaaps loga in krne ki aavshyktaa ho skti hai.
MAL bdl rhaa hai...
emotidi bdl rhaa hai...
paasvrd mel nhin khaate.
tekst aur baainri failon kaa mishrn snyojit nhin kiyaa jaa sktaa.
srot fail maujud nhin hai.
lksy fail maujud nhin hai.
donon failen smaan hain.
donon failen alga-alga hain.
alga
baainri fail pr pnkti kant ko privrtit nhin kiyaa jaa sktaa kyonki iske prinaamsvrup fail dusit ho jaati hai.
draaivr nhin milaa.
ke lie draaivr
chaalk kaa naam
draaivr prkaar kaa naam
chaalk prkaar
surksit mod men draaivr prbndhn aksm hai.
fail {0} ko snpaadit nhin kiyaa jaa sktaa kyonki yh nhin mili hai.
kunji kaa upyoga kiyaa gayaa
inishiylaaijeeshn vektr kaa upyoga kiyaa gayaa
.NET asenbli jaankaari
fail maany .NET asenbli nhin hai.
atirikt jaankaari
aapke kuchh yaa sbhi aidaun instol ho chuke hain. ydi aap unhen punah sthaapit krnaa chaahte hain, to -riinstol svich kaa upyoga kren.
aidaun paikej laayaa jaa rhaa hai...
aidaun paikej laane men vifl
aidaun paikej daaunlod ho rhaa hai...
aidaun paikej daaunlod krne men vifl
aidaun paikej sthaapit kiyaa jaa rhaa hai...
aidaun paikej sthaapit krne men vifl
vistaar
ekstenshn haindlr
kunji kaa naam
mukhy vivrn
kunji prkaar
kunji chr
kunji praapt nhin huee.
konfeigareshn nhin milaa.
uplbdh konfeigareshn prkaar
aisaa koee ekstenshn nhin.
difeolt ekstenshn haindlr
kevl smmit enkodinga elgaoridm jo kunji aur aarnbhikrn vektr donon kaa upyoga krte hain, smrthit hain.
skript lint sfl rhi.
skript lint vifl. sbsadhik snbhaavnaa hai ki koee sintaiks truti hai. trutiyon ke liapni skript ki jaanch kren aur lintr chlaane kaa punah pryaas kren.
skript lintr aapki skript ko paars krne kaa pryaas krne men aprtyaashit rup se vifl rhaa.
ke lie jaankaari
prvistiyaan gainti
prvesh naam
ke rup men prdrshit kiyaa jaa rhaa hai
vivrn
kunji gainti
alga-alga kunjiyaan praapt krne ke lie {0} kmaand kaa upyoga kren
ke lie konfeigareshn chr
prkaar ke lie knekshn
udaahrn
ke lie ekstenshn haindlr jaankaari
haindlr kaaryaanvynkrtaa
haindlr maadaa
haindlr fenkshn shaamil hai
jaankaari haindlr fenkshn shaamil hai
ajnyaat mejaan
fail pth men mili:
pth lukap nirdeshikaaon men fail nhin mili.
aisi koeanumti nhin
aisaa koeanumti mod nhin
smuh {0} htaayaa gayaa.
{0} ko smuh {1} se htaa diyaa gayaa.
uplbdh skrinsevr:
{1} ke lie {0} ki khoj vifl rhi.
aapko us veriebl ke saath -set svich paas krnaa hogaaa jis pr aap yh maan set krnaa chaahte hain.
jhaan sevr hogaaa
atirikt skrinsevr praapt krne ke lie, skrinsevr paik aidaun instol kren.
atirikt splaish praapt krne ke lie, splaish paik aidaun sthaapit kren.
aap nimn setingas kholne ke lie prkaar svich kaa upyoga kr skte hain
aadhaar setingas
kstm setingas
aap phle se hi ek supryujr hain!
supryujr ke rup men kmaand nispaadit krne men vifl.
koee prtikaatmk link nhin bnaa skte.
krnel setingas
krnel snskrn:
dibga mod:
saamaany vaataavrn pr chl rhaa hai:
surksit mod:
haardveyr setingas
haardveyr ke baare men vistrit jaankaari ke lie "hwinfo" kaa upyoga kren.
upyogakrtaa setinga
vrtmaan upyogakrtaa naam:
vrtmaan host naam:
uplbdh upyogakrtaa naam:
ek shreni chunen
pichhe
khtm ho chukaa
uplbdh
ek visy kaa chyn kren
kyaa aap yh thim set krnaa chaahengae?
haan, ise set kren!
nhin, ise set n kren.
naaitrosid ke saamaany upyoga ke lie upyogakrtaa pustikaa tk phunchne ke lie, kripyaa niche die gae link pr jaaen:
krnel snshodhn aur skrinsevr bnaane kadytn trikon ke lie devlpr ke mainual tk phunchne ke lie, kripyaa niche die gae link pr jaaen:
aap phle se hi unnt naaitrosid str chlaa rhe hain!
aapke naaitrosid str ko unnt kiyaa jaa rhaa hai...
yh aadesh aapke pletfeorm ke lie uplbdh nhin hai.
stnbhon ki amaany snkhyaa.
sht daaun
punah aarnbh kren
loga in kren
vh upyogakrtaa khaataa chunen jissaap loga in krnaa chaahte hain.
upyogakrtaa ke lie paasvrd drj kren
upyogakrtaa ke lie galt paasvrd.
pnjikrn sfltaapurvk ho gayaa hai! nmste, {0}!
koee dursth dibga kmaand vivrn nhin
nirdist daa prkaar {0} amaany hai.
nirdist pletfeorm {0} amaany hai.
kyaa aap gaelt ghodee kaa smrthn krte hain?
jllaad khel shuru hotaa hai
ek galt ptr aur aap faansi pr chdhe jaayengae!
ek yaadrichchhik ptr fenkkr apne jllaad kaushl kaa priksn kren.
aap ek antriks yaan hain aur ulkaaen aapko nst krnaa rhi hain. kyaa aap unhen chkmaa de skte hain?
ek yaadrichchhik uddhrn miltaa hai
rusi rule
do antriks yaan aaps men ldaee kr rhe hain. ek shot aur antriks yaan ude jaaaaa. yh ek sthaaniy do khilaadeiyon vaalaa khel hai.
vrdl gaem simyuletr
mul rup se vrdl gaem khelen
krnel rilije ki 5vin vrsgaaanth mnaataa hai
sngarh fail ko sngarh shel men kholtaa hai
gait fail se sbhi gait pnktiyaan praapt krtaa hai
ek intraiktiv myujik pleyr kholtaa hai
ek gait fail chlaataa hai
ek dhvni bjaataa hai
aapki chaay yaa kofei kaa kp taiyaar hone pr aapko schet krne ke lie ek alaarm jodaa hai.
us alaarm ko bnd kr daa hai jo aapki chaay yaa kofi kaa kp taiyaar hone pr aapko schet krtaa hai.
nirdist vaastvik aur kaalpnik snkhyaa dvaaraa nirdist kaalpnik snkhyaa sutr ke baare men jaankaari dikhaaen
kailendr, eevent aur anusmaark prbndhk
kaam krne ke lie kailendr prkaar
taalikaa-aadhaarit kailendr vyuar kaa upyoga kren
aapke snprkon ko prbndhit krtaa hai
sbhi threds ke lie baiktres praapt krtaa hai
aapko ek chynit dok drishy ke baare men ek purn-skrin avlokn dikhaataa hai taaki aap ise ek suchnaa painl ke rup men upyoga kr sken
gait shail
aapkaunlaain rediyo steshn ke baare men jaankaari praapt krtaa hai
do JSON failon ke bich antr dikhaataa hai
ek nee bhaasaa bnaataa hai
IMAP mel klaaint kholtaa hai
POP3 mel klaaint kholtaa hai
POP3 mel 0.0.20.0 se laut rhaa hai, lekin filhaal hm ise is snskrn men jaari krne ki yojnaa nhin bnaa rhe hain. agale snskrn ki prtiksaa kren.
prthm naam khojk
purus naamon ki suchi kaa upyoga krke naam bnaaen
mhilaa naamon ki suchi kaa upyoga krke naam bnaaen
ekikrit naam suchi kaa upyoga krke naam utpnn kren
upnaam khojk
ek not jodaa hai
ek not nikaaltaa hai
sbhi not htaa daa hai
sbhi nots suchibddh krtaa hai
sbhi not shejtaa hai
sbhi nots punah lod krtaa hai
nots drshk tiyuaaee
RSS feid URL drj kren
pte ko paars krne kaa pryaas krne men truti. sunishchit kren ki aapne ptaa shi likhaa hai.
ek intraiktiv aareses feid ridr tiyuaaee kholtaa hai
vrtmaan dinaank aur smy ki jaankaari praapt krtaa hai
aap prkriyaa aadeshon ko do trikon se nispaadit kr skte hain: sidhe nispaadn yogay fail naam drj krnaa, aur 'exec' kmaand kaa upyoga krnaa?
kyaa aap 'lokskrin' kmaand kaa upyoga krkapni skrin ko lok kr skte hain?
ki aap C# aur vijal besik kaa upyoga krkapnaa svyn kaa krnel snshodhn bnaa skte hain?
ki aap kmaand ke bich ardhviraam kaa upyoga krke aadhik kmaand kaa upyoga kr skte hain?
kyaa aap aadesh nispaadit krte smy uddhrit trkon kandr dohre uddhrn chihnon se bch skte hain?
ki aap 'setingas' kmaand kaa upyoga krke krnel setingas bdl skte hain?
ki aap 'sevskrin' kmaand kaa upyoga krkapni skrin ko sev kr skte hain?
ki aap naaitrosid ke gaithb projekt pej pr jaakr hmen bga ki riport kr skte hain?
ki aap 'upnaam' kmaand kaa upyoga krkapne ichchhit kmaand kaa shortkt bnaa skte hain?
ki aap C# aur vijal besik kaa upyoga krkapni svyn ki splaish skrin bnaa skte hain?
ki aap apne krnel ko adhik upyogai aur mnornjk bnaane ke liatirikt aidaun sthaapit kr skte hain?
ki aap 'mktheme' kmaand kaa upyoga krkapni khud ki adbhut thim bnaa skte hain?
ki aap 'setingas' kmaand kaa upyoga krke yaa purv-nirmit thimon men se kisi ek kaa upyoga krkapne krnel rnga bdl skte hain?
ki aap 'riset' trk kaa upyoga krkapne krnel ko feaiktri difeolt pr riset kr skte hain?
ki aap hmaare GitBook pej pr hmaare vyaapk dstaaveje tk phunch skte hain?
kyaa dirghkaalik rilije ko mukhy smrthn ke lie paanch saal aur surksaa adytn ke lie tin saal tk smrthit kiyaa jaataa hai?
vh 0.0.1 naaitrosid kees kaa phlaa snskrn thaa jo 22 frvri, 2018 ko jaari kiyaa gayaa thaa?
ki 0.0.24.x shrrinkhlaa ekmaatr snskrn shrrinkhlaa thi jismen API v2.1 snskrn thaa?
ki alpkaalik rilije kevl nau mhinon ke lie smrthit hain?
vh 0.1.x shrrinkhlaa 0.0.24.x shrrinkhlaa yaa puraani ke saath pshchgaaami-asngat hai?
ki aap Nitrocid KS ko Linux, macOS aur Android pr chlaa skte hain?
kyaa aap apne mod bnaane men mdd ke lie epiaaee dstaaveje kaa sndrbh le skte hain?
kyaa aap atirikt aidaun instol krke haingamain aur shipduet jaise kee shaandaar gaem praapt kr skte hain?
ki, ulkaa men, ydi aap laal ulkaa tufaan se tkraate hain, to aapkaa antriks yaan durghtnaagarst ho jaataa hai?
kyaa aap dokinga suvidhaa kaa upyoga krkapne krnel ko suchnaa kendron men privrtit kr skte hain?
ki aap upyogakrtaa khaaton ko vyvsthit krne ke lie upyogakrtaa smuh bnaa skte hain?
ydi aap kisi aise smuh ke sdsy hain jo kuchh anumtiyaan daa hai, to kyaa aapko aise kaary krne ki anumti hai?
ki aap apne host sistm ko prbhaavit kie binaa apnaa krnel smy ksetr bdl skte hain?
ki aap smy bchaane ke lie intraiktiv tekst aur heks snpaadk kaa upyoga kr skte hain?
phle yuniks sistm ke saath kaam krne ke lie jaanaa jaane vaalaa sbse puraanaa tekst editr ed hai, 1973 men jaari kiyaa gayaa sbse puraanaa tekst editr eti end ti bel laibs men pidipi-7 pr yuniks sistm ke saath bhaa gayaa thaa?
ki aap snpaadk ko ek vishist prkaar men lonch krne ke lie snpaadn kmaand ko bhi baadhy kr skte hain?
ki intraiktiv tekst snpaadk sbse lokpriy yuniks tekst snpaadkon, vi aur vim ki sbse buniyaadi vishestaaon kaa anukrn krne kaa pryaas krtaa hai?
jb tk aap yh nhin jaante ki aap baainri fail ke saath kyaa kr rhe hain, aisi fail ko is trh se snpaadit krne se daa bhrstaachaar ho jaaaaa yaa lksit fail men daa haani ho jaaai?
links sistm pr, shel ko loga-in haindlr aur sistm inishiylaaijeeshn progaraam donon ki mdd se shuru kiyaa jaataa hai, jo aamtaur pr /sbin/init men paayaa jaataa hai?
ki aap saamaany fail snchaaln kr skte hain, jaise prtilipi bnaanaa, sthaanaantrit krnaa, htaanaa, snpaadn krnaa ityaadi?
fail prbndhk kaa intraiktiv tiyuaaee midnaait kmaandr ki kaaryksmtaa kaa anukrn krtaa hai?
ydi krnel kraish ho jaataa hai, to yh aamtaur pr ek dnp fail bnaataa hai?
ki aap antrnihit dibga kaaryksmtaa kaa upyoga krke krnel ko dibga krke uskaa nidaan kr skte hain?
ki aap sidhe yueeesech shel se failen daaunlod aur aplod kr skte hain?
ki krnel ko 'lainga' trk ke saath shuru krke pri-but chrnon men bhi anuvaadit kiyaa jaa sktaa hai?
ki aap unhen apne mod men pnjikrit krkapne svyn ke skrinsevr bnaa skte hain?
phlaa skrinsevr jisne mul aaeebiem pisi pr tin mint ki niskriytaa ke baad skrin ko khaali kr diyaa thaa, skrnsev, 1983 men jon sochaa dvaaraa bnaayaa gayaa thaa?
kyaa kuchh teje gati vaale skrinsevr prkaash-snvednshil daure kaa kaarn bn skte hain?
ki krnel jrnl kaa upyoga but aur shtdaaun loga ke rup men kiyaa jaataa hai?
kyaa aapke mod ab anuvaad yogay ho skte hain?
kyaa aapke mod krnel aidaun aur any mod ke saath snchaar kr skte hain, kisi prkaar kaa snchaar bnaa skte hain aur intrauprebiliti praapt kr skte hain?
ki aap rimot dibgar saur vaiklpik rup se chait srvr se knekt kr skte hain?
ki aap dibga shel kaa upyoga kr skte hain, jo kevl vikaas snskrnon ke lie uplbdh hai?
kyaa aapke mod ab apni snbddh kksaaon ko pnjikrit krkapnaa svyn kaa konfeigareshn praapt kr skte hain?
ki aapke mod apne svyn ke shel pnjikrit kr skte hain?
kyaa aapke mod istaal kie jaa skne vaale kmaand ki maatraa bdhane ke lie maujudaa shel men kmaand jode skte hain?
ki aapki kmaand kksaaen paarit trkon aur svichon kaa stik rup se prtinidhitv kr skti hain?
ki aap krnel epiaaee men paae jaane vaale svich prbndhn vrgaon kaa upyoga krke paarit svich se puchhtaachh kr skte hain?
kyaa yueeesech men skript bnaanaur chlaane ki suvidhaa ke lie skriptinga kaaryksmtaa shaamil hai?
ki shel men skriy anupryogaon ke lie rddikrn ko rokne ki kaaryksmtaa shaamil hai?
tejaur behtr prtipaadn ki anumti dene ke lie naaitrosid ko trminoks ke saath gahraaee se ekikrit kiyaa gayaa hai?
ki ab aap aautput ke dusit hone ki chintaa kie binaa intraiktiv eplikeshn kaa aakaar bdl skte hain?
kyaa aise kmaand hain jo upyogakrtaa se input maangate hain, jo skript ke lie upyogai hain?
ki aap apne upyogakrtaa input prshn ko kee trikon se prstut kr skte hain, jaise viklp, taalikaa, srl, chyn, ityaadi?
kyaa aap un plesholdrs ko apne tekst men rkh skte hain jo unkaa smrthn krte hain?
kisi vishist aupreshn ke kaam krne ke trike ko bdlne ke liaap vibhinn krnel draaivron kaa upyoga kr skte hain?
ki aap C# yaa vijal besik men apne svyn ke skrinsevr aur splaish bnaa skte hain?
ki aap krnel pletfeorm klaas kaa upyoga krke host sistm aur trminl emuletr ko kveri kr skte hain?
ki aap apne mod men kuchh snvednshil krne se phle gaopniytaa shmti maanga skte hain?
kyaa aap du not distrb suvidhaa kaa upyoga krke suchnaaen bnd kr skte hain?
kyaa aap adhisuchnaa prbndhk men paae gae fenkshn kaa upyoga krkadhisuchnaa itihaas shej skte hain?
ki aap yh bdl skte hain ki draaivr ko bdlkr yaadrichchhik snkhyaaen kaise utpnn hoti hain?
vividh epiaaeaapke mod ke lie upyogai kaary prdaan krte hain?
krne yogay kaary prbndhk
sbhi uplbdh ikaaiyon ko suchibddh krtaa hai
yunit knvrtr ke tiyuaaee snskrn kaa upyoga kren
krnel ki 5vin vrsgaaanth kaa smrnotsv
phli baar rilij
is krnel ko phli baar 22 frvri, 2018 ko ek nyuntm simyuletr bnaane ke lie jaari kiyaa gayaa thaa jo vaastv men anukrn krtaa hai ki krnel kaa kor kaise kaam krtaa hai.
yh kevl ek shel aur kuchh kmaand ko host krtaa thaa, aur vindoj mainejment instrumenteshn tul ke upyoga ke kaarn yh kevl vindoj ke saath kaam krtaa thaa.
iskaa apnaa dstaavej bhi nhin thaa.
krnel shodhn
krnel ke snskrn jaari kie gae, jaise ki rnga aur buniyaadi suvidhaaon ko jodene ke lie dusri prmukh rilij, aur konfeigareshn ko jodene ke lie chauthi prmukh rilij.
chhthi prmukh rilije pr dstaavejeikrn shuru huaa, aur vibhinn achchhi chijeen dhire-dhire krnel men jodei gaeen.
vrtmaan snskrn
yh snskrn ab krnel ko is hd tk priskrit krtaa hai ki yh ab puraane snskrnon ki trh vyvhaar nhin krtaa hai.
chunki neabhutpurv suvidhaaen jaari ho gaeen, islie hmne is krnel ko naam dene kaa nirny liyaa...
5vin saalgairh mubaark!
kuchh bhi nhin nikaal skte.
puraalekh likhne yogay nhin hai kyonki prkaar hai
aarsi fail kaa pth nirdist krnaa sunishchit kren.
sngait fail '{0}' maujud nhin hai.
baisbum siaaeaidaun men ganbhir truti.
fail nhin milne ke kaarn dhvni nhin bjaaee jaa skti.
sngait fail sfltaapurvk kholi gaee.
sngait fail nhin khul skti.
smy smaapt hone ke kaarn dhvni nhin bjaaee jaa skti.
ajnyaat klaakaar
ajnyaat shaili
naam
klaakaar
shaili
avdhi
khelnaa bnd krne ke lie 'q' dbaaen.
dhvni nhin bjaa skte.
ikvlaaijer aupreshn ko snsaadhit krne kaa pryaas krte smy bsoliyaa men ek truti huee hai.
ikvlaaijer aupreshn ko snsaadhit krne kaa pryaas krte smy bsoliyaa aautput men ek truti hai.
ikvlaaijer aupreshn ko snsaadhit krne kaa pryaas krte smy ek ajnyaat truti huee hai.
privrtn
baind chunen
baasbum dvaaraa snchaalit
sngait fail ke lie pth drj kren
fail "{0}" maujud nhin hai.
sngait laaibreri nirdeshikaa ke lie ek pth drj kren
sngait laaibreri nirdeshikaa nhin mili.
{0} kholne ke lie baisbum lod ho rhaa hai...
ab khel rhe hain
gait fail kholne kaa pryaas kr rhaa hun
gait fail nhin kholi jaa skti
is praarup men lksy sthiti likhen
uplbdh kistroks
chaalu kre roke
ruknaa
dhvni niyntrn
niyntrn ki tlaash kren
avdhi niyntrn ki tlaash kren
gaaane ki jaankaari
ek sngait fail jodeen
pichhlaa gaaanaa
agalaa gaaanaa
vrtmaan gait htaaen
sbhi gaaane htaaen
ajnyaat
shirsk
elbm
tippni
bol
pnktiyaan
koee gait nhin
prt jaankaari
prt
dr
trikaa
mod ekstenshn
chaukhtaa kaa aakr
jeor
bitret
ebiaar dr
privrtniy bitret
paath aur atirikt
sngait fail '{0}' nhin kholi jaa skti kyonki yh nhin mili hai.
gait kaa naam
gait klaakaar
gait shaili
tlaash
aaytn
sngait fail ko snsaadhit krne kaa pryaas krte smy bsoliyaa men ek truti huee.
sngait fail ko snsaadhit krne kaa pryaas krte smy bsoliyaa aautput men ek truti hai.
sngait fail ko snsaadhit krne kaa pryaas krte smy ek ajnyaat truti huee.
plaik vifltaa
mdd
plelist men ek gaaanaa daalne ke lie 'e' dbaaen, yaa puri sngait laaibreri daalne ke lie 'es' dbaaen.
amerikn kofei
laal chaay
hri chaay
garbhpaat ke lie koee kaifin alrt nhin.
aapkaa kp kitne seknd men taiyaar ho jaaaaa, yh amaany hai.
ydi aap pey kaa naam dene kaa pryaas kr rhe hain, to niche di gaee suchi dekhen:
aapkaa kp ab taiyaar hai!
vaastvik snkhyaa maany nhin hai.
kaalpnik snkhyaa maany nhin hai.
sutr:
trijyaa:
rediyns men vaastvik se trijyaa:
rediyn men trijyaa se kaalpnik:
rediyns men kon:
ghaatiy:
trikoniy:
aayojn...
anusmaark...
intraiktiv kailendr vifl:
ghtnaaon aur anusmaark ke lie
lnbaa prptr
kailendr prkaar
chynit maah ke lie koeanusmaark nhin milaa
chynit maah ke lie koee eevent nhin milaa
siyaan str:
maijentaa str:
pilaa str:
rnga:
sntripti:
kimt:
pilaa rnga str:
lumaa:
chrnbddh:
chturbhuj:
yu-kromaa:
vi-kromaa:
fail '{0}' nhin mil paane ke kaarn ise nhin kholaa jaa sktaa.
snprk sfltaapurvk aayaatit.
fail '{0}' nhin kholi jaa skti kyonki kaard fail amaany hai.
snprk fail maujud nhin hai.
snprk mile
snprk fail amaany hai.
Mard sintaiks khaali nhin ho sktaa.
yaa to prdaan ki gaee snprk fail men kisi snprk ke baare men jaankaari nhin hai yaa vh maany nhin hai.
snprkon ko paars krne men vifl. adhik jaankaari ke lie truti vivrn dekhen.
snprk suchkaank simaa se baahr hai. adhiktm suchkaank {0} hai jbki prdaan kiyaa gayaa suchkaank {1} hai.
paane ke lie koee snprk nhin hai.
khojne ke lie koee snprk nhin hain.
niymit abhivykti amaany hai.
hmaaraa maannaa hai ki aap vindoje 8 yaa usse niche kaa snskrn chlaa rhe hain. yh aupreshn smrthit nhin hai.
{0} ke lie thred staik tres jaankaari
naaitrosid kees dhaagaaa nhin
is naam ki koee dok skrin nhin hai.
is naam se koee skrin dok nhin hai.
koee skrin dok nhin hai.
skrin dok kraish ho gayaa hai
rimot fail ki saamgari ko knsol pr pdhaa hai
binaa disknekt kie shel se baahr nikl jaataa hai
sunishchit kren ki aapne port shi dhnga se nirdist kiyaa hai.
ek sadhik profail milin. ek kaa chyn kren:
bhndaar nirdist nhin hai. shel se baahr nikl rhaa hai...
bhndaar kholne men vifl. shel se baahr nikl rhaa hai...
kisi fail men privrtnon ki suchi ko pnkti dr pnkti praapt krtaa hai
ek shaakhaa ki jaanch krtaa hai
ek prtibddhtaa bnaataa hai
ek prtibddhtaa kaa vrnn krtaa hai
vrtmaan kmit aur sthaaniy failon ke bich antr dikhaataa hai
paich hnk form men unki saamgari dvaaraa vrtmaan prtibddhtaa aur sthaaniy failon ke bich antr dikhaataa hai
vrtmaan prtibddhtaa aur sthaaniy failon ke bich unkastitv santr dikhaataa hai
vrtmaan prtibddhtaa aur sthaaniy failon ke bich unkastitv aur unki saamgari kaadhaar pr antr dikhaataa hai
rimot se sbhi apdet praapt krtaa hai
fail sthiti praapt krtaa hai
ek srl bhndaar jaankaari praapt krtaa hai
sbhi shaakhaaon ki suchi
sbhi prtibddhtaaon ko suchibddh krtaa hai
sbhi rimot suchibddh krtaa hai
sbhi taiga suchibddh krtaa hai
HEAD se ek taiga bnaataa hai
srvr se sbhi apdet khinch laa hai
sbhi apdet ko srvr pr bhejtaa hai
sthaaniy ripojitri ko riset krtaa hai
ek soft riset krtaa hai
ek mishrit riset krtaa hai
haard riset krtaa hai
aapki phchaan sthaapit krtaa hai
privrtn kaa chrn
chrn sbhi privrtn
bhndaar sthiti
privrtn ko asthir krtaa hai
sbhi privrtnon ko asthir krtaa hai
sbhi aagaaami anurodhon ke lie kunji aur maan ke saath ek hedr jodaa hai
vrtmaan upyogakrtaa ejent praapt krtaa hai
sbhi aagaaami anurodhon ke lie hedr pr ek kunji snpaadit krtaa hai
anurodh shirslekh suchibddh krtaa hai
nirdist anurodh kaa upyoga krke fail ko HTTP srvr pr rkhtaa hai
nirdist anurodh kaa upyoga krke stringa ko HTTP srvr pr daaltaa hai
nirdist anurodh kaa upyoga krke fail ko HTTP srvr pr post krtaa hai
nirdist anurodh kaa upyoga krke stringa ko HTTP srvr pr post krtaa hai
sbhi aagaaami anurodhon ke lie hedr pr ek kunji htaa daa hai
ek upyogakrtaa ejent set krtaa hai
vh shirslekh jodaa jo phle se maujud hai.
jo hedr maujud nhin hai use htaayaa jaa rhaa hai.
vh shirslekh snpaadit kiyaa jaa rhaa hai jo maujud nhin hai.
aapkaunlaain rediyo kaa port nnbr amaany hai.
puraa yuaarel
vrtmaan shrotaa
chrm shrotaa
strim
skriy dhaaraaen
aaeedi ke lie strim jaankaari
pth
is smy khel rhaa hai
aptaaim
ek nee srni, aubjekt yaa proprti jodaa hai
mul pth nirdist krtaa hai
prkaar nirdist krtaa hai
us snptti kaa naam nirdist krtaa hai jiske saath bnaayaa jaanaa hai. ydi mul pth ek aubjekt hai to iskaa upyoga kiyaa jaataa hai.
JSON fail saafe krtaa hai
ek snptti dhundhtaa hai
mul snptti nirdist krtaa hai
JSON fail ke baare men jaankaari dikhaataa hai
vyktigat gaun n dikhaaen
sbhi maan dikhaaen
kisi lksy vstu ko htaa daa hai
sushobhit JSON
chhotaa JSON
kisi maujudaa srni, aubjekt yaa proprti ke lie maan set krtaa hai
intraiktiv snpaadk men JSON fail kholtaa hai
JSON fail kandr tokn nhin milaa.
mul tokn nhin milaa. sunishchit kren ki aapne pth '{0}' shi dhnga se likhaa hai.
nirdist prkaar '{0}' amaany hai.
'{0}' ke mul tokn prkaar ke saath snptti ke naam ke saath ek nyaa aaitm nhin joda jaa sktaa.
'{1}' ke mul tokn prkaar ke saath proprti naam '{0}' ke saath ek nyaa aaitm nhin joda jaa sktaa.
snptti kaa naam '{0}' mul '{1}' ke bhitr, prkaar '{2}', maujud nhin hai
aadhaar angarejei stringa fail maujud nhin hai. kyaa aap ek khaali bnaanaa chaahte hain? yaa kyaa aap naaitrosid ki angareji stringas kaa upyoga krnaa chaahte hain?
koee maany bhaasaa nirdist nhin hai.
bhaasaa studiyo men aapkaa svaagat hai!
nee stringa
stringa htaaen
anuvaad shejen
anuvaad krne ke lie ek stringa chunen:
ek nee stringa drj kren
htaane ke lie ek stringa kaa chyn kren:
bhaasaa sheji jaa rhi hai...
bhaasaa chune
is stringa kaa anuvaad krne ke lie ek bhaasaa chunen:
kaa apnaa anuvaad likhen
not aaeedi ek not nnbr honaa chaahie
yh not khaali hai
astitvhin not ko htaayaa nhin jaa sktaa
shirsk aur/yaa vivrn men kisi vaakyaansh ke lie feid khojtaa hai
shirsk khojen
vivrn khojen
shirsk aur vivrn khojen
kes snvednshil khoj
feid URL ko paars krne men vifl:
koee vivrn nhin
failon aur feoldron kaa vivrn dikhaataa hai
"andhikrit" sndeshon ko dbaa daa hai
{0} ke lie niji kunji kaa sthaan drj kren. kunjiyaan jodaa smaapt krne ke lie "q" likhen:
{0} se knekt krne kaa pryaas kiyaa jaa rhaa hai...
SQL kveri nispaadit krtaa hai
daabes jaankaari
intraiktiv heks snpaadk tiyuaaee men eskyuel fail kholtaa hai
fail se thim lod kren...
thim ko yhaan shejne ke lie nirdeshikaa nirdist kren:
ki jaankaari
stopvoch taiyaar hai.
stopvoch chl rhi hai!
nee gaod!
ulti gainti shuru kren
aisi koee ikaaee prkaar nhin:
uplbdh ikaaee prkaar:
privrtit krne ke lie ikaaiyaan
knvrt krne ke lie ek nnbr drj kren...
aapne knvrt krne ke lie koee snkhyaa drj nhin ki hai.
drj kiyaa gayaa nnbr amaany hai.
ikaaee privrtit nhin kr skte.
0.0.1 ke baad se 6,000vin prtibddhtaa kaa jshn mnaa rhaa hun!
krne ke lie jaari...
smaapt
ne saal ki shubhkaamnaaen!
kripyaa krnel praarnbh hone tk prtiksaa kren...
kripyaa krnel bnd hone tk prtiksaa kren...
ajnyaat truti!
ghoda
[prvesh] daude shuru kren | [eeessi] baahr niklen | [oopr/niche] chyn ko sthaanaantrit kren
aapke ghodee ne daude jit li!
aapkaa ghoda daude haar gayaa!
tumhen ltkaa diyaa gayaa hai!
aap jitte hain!
aapkaa daanv kyaa hai?
aapne shi anumaan lgaaayaa!
aapne isse galt liyaa.
lekin, tum bdkismt ho. praast.
tum bhaagayshaali ho! vijaa!
yh dro hai.
khilaadei {0} jit gayaa!
vrtmaan chritr:
aapne shi shbd kaa anumaan lgaaayaa! aap jitte hain!
yh sngarh prkaar smrthit nhin hai.
aarsi praarup men apni gait failon vaali nirdeshikaa kaa pth nirdist krnaa sunishchit kren. aap gait failon vaalapne sngait laaibreri feoldr ke lie ek kstm pth bhi nirdist kr skte hain.
yh gait fail maujud nhin hai.
snskriti nhin milti.
kailendr dikhaane men vifl.
anusmaark jodene men vifl.
anusmaark jodene ke lie pryaapt trk uplbdh nhin kraae gae.
anusmaark htaane men vifl.
anusmaark ko htaane ke lie pryaapt trk uplbdh nhin kraae gae.
koeaayojn nhin hai.
koeanusmaark nhin hai.
koee snprk nhin hai. ydi aap snprk aayaat krnaa chaahte hain, to kripyaa skrin ke niche pribhaasit kistroks kaa upyoga krkaayaat viklpon kaa upyoga kren.
kuchh snprk aayaat nhin kiye jaa skte.
apne snprk vaali visief fail kaa pth drj kren. endroid ki contacts2.db fail bhi smrthit hai.
fail maujud nhin hai. sunishchit kren ki aapne VCF fail yaa contacts2.db fail ke lie shi pth likhaa hai.
apne snprk kaa vaidh maard prtinidhitv drj kren.
snprk mikaard sintaiks amaany hai.
snprk mikaard sintaiks khaali nhin ho sktaa
snprkon ko khojne ke lie raulr ekspreshn drj kren.
aisaa koee snprk nhin hai jismen aapki anurodhit abhivykti shaamil ho.
snprk naam
koee snprk naam nhin
snprk ptaa
mel se snprk kren
koee snprk mel nhin
sngathn se snprk kren
koee snprk sngathn nhin
telifon se snprk kren
koee snprk telifon nhin
snprk yuaarel
koee snprk URL nhin
jiyo se snprk kren
koee snprk jiyo nhin
IMPP se snprk kren
koee snprk nhin IMPP
snprk upnaam
koee snprk upnaam nhin
snprk bhumikaa
koee snprk bhumikaa nhin
snprk shirsk
koee snprk shirsk nhin
snprk nots
koee snprk not nhin
apni epiaaee kunji drj kren:
aap yaa to shhron ki unki aaeedi ke saath suchi ke lie niche die gae link se praamrsh le skte hain, yaa, is kmaand ko "-suchi" paas kr skte hain.
kyaa aap vaakee {0} ko htaanaa chaahte hain?
upyogakrtaa
saait
koee simlink jaankaari nhin
pr snshodhit
fail ke lie dos sthiti
hnk nnbr
pnktiyon ki snkhyaa
praarnbhik pnkti snkhyaa
antim pnkti snkhyaa
praarnbhik prtibddhtaa
SHA prtibddh kren
prtibddh sndesh
prtibddh lekhk
prtibddh prtibddh
maataa-pitaa ki snkhyaa
antim prtibddhtaa
kisi shaakhaa ki jaanch krne se phle ek kmit bnaakr apnaa kaam shejen.
shaakhaa maujud nhin hai.
is aadesh kaa upyoga krne se phlaapko svyn ko phchaanne ki aavshyktaa hai. upyoga
apnaap ko phchaanne ke lie.
nee prtibddhtaa ke saath adytn bhndaar
prtibddhtaa ke lie vivrn
men saamaany privrtn
saamgari men privrtn hotaa hai
rimot maujud nhin hai.
apdet khinchne ke lie koee rimot nhin milaa.
fail ke lie sthiti
nngae bhndaar
sir alga
koee sndrbh nhin
uthlaa klon
.git kaa pth
kaaryshil nirdeshikaa kaa pth
shaakhaa ke lie prtibddh hai
ek nyaa taiga bnaayaa gayaa! yhaan aapkaa taiga vivrn hai:
repo ki aapki sthaaniy prti adytit hai!
teji sagaresit kiyaa gayaa
ripojitri ko adytn kiyaa gayaa
aapke vily ke prinaamsvrup tkraav huaa. kripyaa kisi bhi vivaad kaa smaadhaan kren.
aapne sfltaapurvk apni phchaan bnaa li hai
mnchn men koee snshodhn nhin kiyaa gayaa hai.
chrnbddh fail {0} sfltaapurvk!
fail {0} ko chrnbddh krne men vifl.
shaakhaa {0} ke lie sthiti...
koee snshodhn nhin kiyaa gayaa hai.
traik n ki gaee failen
koeantraik fail nhin.
failen jodei gaeen
koee fail nhin jodei gaee.
snshodhit failen
koee snshodhit failen nhin.
failen htaa di gaeen
koee htaaee gaee failen nhin.
chrnbddh failen
koee chrnbddh failen nhin.
chrnbddh failon kaa naam bdlaa gayaa
koee punrnaamit chrnbddh failen nhin.
naamit failen
koee naamaankit fail nhin.
gaum failen
koee gaum faail nhin.
mnch ko asthir krne ke lie koee snshodhn nhin kiyaa jaataa hai.
chrnhin fail {0} sfltaapurvk!
fail {0} ko anstej krne men vifl.
fail {0} post ki jaa rhi hai...
stringa ko {0} pr post kiyaa jaa rhaa hai...
stringa ko {0} pr aplod kiyaa jaa rhaa hai...
JSON shel koeaaitm jodene men vifl rhaa.
men snptti paaee jaati hai
snptti nhin mili
bes JSON tokn jaankaari
aadhaar prkaar
aadhaar ke maan hain
bchchon ke tokn gainti
aadhaar pth
vyktigat JSON tokn jaankaari
tokn prkaar
tokn ke muly hain
saanketik pth
saanketik muly
ke lie snptti ki jaankaari
smptti ke prkaar
snptti gainti
snptti kaa naam
snptti pth
snptti muly
JSON shel kisi aaitm ko htaane men vifl rhaa.
JSON shel ek aaitm set krne men vifl rhaa.
sndesh {0} ko {1} se sthaanaantrit kiyaa gayaa. {2} sndesh paars krne ke lie shes hain.
anulgank:
is knekshn men ek amaany RSS feid udaahrn shaamil hai.
ajnyaat lekh shirsk
durbhaagayvsh, is aalekh men koee saamgari nhin hai. aap abhi bhi lekh kaa anusrn kr skte hain
is lekh men koee link nhin hai.
host braaujer ko lekh link pr nhin kholaa jaa sktaa.
snshodhit:
{0} ke lie pairaamitr maan drj kren:
SQL kmaand sfl huaa. yhaan uttr hain:
SQL kmaand vifl.
daabes pth:
srvr snskrn:
knekshn sthiti:
knekshn stringa:
daabes kaa naam:
koee kaary jodene yaa htaane men vifl.
kripyaa apne kaary ke lie ek naam prdaan kren.
kisi kaary ko chihnit krne men vifl.
yh anubhaaga draaivr setingas ko suchibddh krtaa hai.
krnel draaivr setingas
vrtmaan knsol draaivr
aap kis knsol draaivr kaa upyoga krnaa chaahengae?
vrtmaan yaadrichchhik snkhyaa jnretr draaivr
aap kis yaadrichchhik snkhyaa jnretr draaivr kaa upyoga krnaa chaahengae?
vrtmaan netvrk draaivr
aap kis netvrk draaivr kaa upyoga krnaa chaahengae?
vrtmaan fail sistm draaivr
aap kis fail sistm draaivr kaa upyoga krnaa chaahengae?
vrtmaan enkripshn draaivr
aap kis enkripshn draaivr kaa upyoga krnaa chaahengae?
vrtmaan raulr ekspreshn draaivr
aap kis raulr ekspreshn draaivr kaa upyoga krnaa chaahengae?
vrtmaan dibga logar draaivr
aap kis dibga logar draaivr kaa upyoga krnaa chaahengae?
vrtmaan enkodinga draaivr
aap kis enkodinga draaivr kaa upyoga krnaa chaahengae?
vrtmaan haardveyr jaanchkrtaa draaivr
aap kis haardveyr probr draaivr kaa upyoga krnaa chaahengae?
vrtmaan sortinga draaivr
aap kis sortinga draaivr kaa upyoga krnaa chaahengae?
maitriks snkhyaaon ki gairti rekhaa.
maukaa chhodeo
ek ne gairte maitriks ko gairaane kaa maukaa
yh anubhaaga sbhi saamaany krnel setingas ko suchibddh krtaa hai, mukhy rup se krnel ko bnaae rkhne ke lie.
saamaany krnel setingas
bhaasaa
krnel bhaasaa nirdist krtaa hai.
snskriti
rnga andhaapn sksm kren
ydi aap klr blaaind hain yaa aap klr blaaindnes kaa anukrn krnaa chaahte hain, to aap ise sksm kr skte hain.
rang andhaapan prakaar
rnga andhaapn kaa prkaar, chaahe vh protaan, dyutr yaa traaitn ho.
rnga andhaapn ganbhirtaa
rnga andhaapn kitnaa ganbhir hai?
shtdaaun yaa ribut pr bip kren
krnel ko bnd krne pr bip sksm krtaa hai.
shtdaaun yaa ribut pr deri
krnel ko bnd krne pr vilnb sksm krtaa hai.
knsol asli rnga kaa smrthn krtaa hai
ydi aap aashvst hain ki knsol shi rnga kaa smrthn krtaa hai, yaa ydi aap apne trminl ko aise trminl men bdlnaa chaahte hain jo shi rnga kaa smrthn krtaa hai, to is maan ko bdlen.
kodpej set kren
bhaasaaen bdlne pr bhaasaa kodpej set kren.
vikaas suchnaa svikaar ki gaee
ydi shi pr set kiyaa jaataa hai, to hr baar jb aap vikaas snskrnon men krnel ko but krte hain to krnel aapko vikaas suchnaa nhin dikhaaaaa.
avishvsniy mod lod krne ki anumti den
ydi shi pr set kiyaa jaataa hai, to krnel un mods ko lod krne pr truti nhin kraaa jinmen hstaaksrit saarvjnik kunji nhin hai.
dibga kotaa sksm kiyaa gayaa
ydi yh viklp sksm hai, to kotaa paar ho jaane pr dibga lekhk dibga loga fail ko ghumaataa hai.
dibga kotaa laain gainti
kotaa simaa tk phunchne se phle dibga bfer pr kitni pnktiyaan print krni hongai? kripyaa dhyaan den ki yh yh nhin drshaataa hai ki dibga loga failon men kitni pnktiyaan hain.
sistm smy ksetr kaa upyoga kren
ydi yh viklp sksm hai, to krnel aapke knpyutr setingas se smy ksetr kaa upyoga krtaa hai. anythaa, krnel-vyaapi smy ksetr kaa upyoga krtaa hai jise konfeigar kiyaa jaa sktaa hai.
krnel-vyaapi smy ksetr
upyoga krne ke lie krnel-vyaapi smy ksetr
laaisens suchnaa boks dikhaaen
prtyek logain ke baad tin seknd ke lie modl laaisens suchnaa boks dikhaanaa hai yaa nhin. ise chaalu rkhne ki anushnsaa ki jaati hai.
dibga loga ke lie ligaesi logainga shaili
kyaa dibga loga ke lie ligaesi logainga shaili ko sksm krnaa hai yaa smuhikrit dibga loga ko sksm krnaa hai.
yh anubhaaga aapko yh chunne daa hai ki aap kis prkaar kaa rnga bdlnaa chaahte hain.
rnga setinga
uchchaarn rngaon kaa pryoga kren
ydi shi pr set kiyaa jaataa hai, to thim prbndhk thim dvaaraa smrthit vishist rnga prkaaron ke lie uchchaarn rngaon ko popyulet krtaa hai.
agarbhumi uchchaarn rnga
un visyon ke lie jo uchchaarn kaa smrthn krte hain, yh uchchaarn vaalaa agargaaami rnga hai.
pristhbhumi uchchaarn rnga
un visyon ke lie jo uchchaarn kaa smrthn krte hain, yh uchchaarn vaalaa baikgaaaund rnga hai.
knsol rnga pailet kaa upyoga kren
jb ise sty pr set kiyaa jaataa hai, to trminl dvaaraa pribhaasit rnga pailet kaa upyoga kiyaa jaataa hai.
pristhbhumi rnga ki anumti den
jb ise sty pr set kiyaa jaataa hai, to vrtmaan pristhbhumi rnga ko smmaanit kiyaa jaataa hai. anythaa, yh aapke trminl ke difeolt rngaon kaa upyoga krtaa hai.
upyoktaa naam shail rnga
host naam shail rnga
stt krnel truti rnga
anvrt krnel truti rnga
paath kaa rnga
laaisens kaa rnga
pristhbhumi kaa rnga
input rnga
suchi prvisti rnga
suchi maan rnga
krnel stej rnga
truti paath rnga
chaavni paath kaa rnga
viklp rnga
bainr kaa rnga
adhisuchnaa shirsk rnga
adhisuchnaa vivrn rnga
adhisuchnaa prgati rnga
adhisuchnaa vifltaa rnga
prshn rnga
sfltaa kaa rnga
upyogakrtaa dolr kaa rnga
tip kaa rnga
vibhaajk paath rnga
vibhaajk rnga
suchi shirsk rnga
vikaas chaavni rnga
mnch smy rnga
prgati rnga
pichhlaa viklp rnga
km praathmiktaa vaalaa bordr rnga
mdhym praathmiktaa simaa rnga
uchch praathmiktaa simaa rnga
tebl vibhaajk rnga
tebl haidr kaa rnga
taalikaa maan rnga
chynit viklp rnga
vaiklpik viklp rnga
sptaahaant divs kaa rnga
ghtnaa divs kaa rnga
taalikaa shirsk rnga
aaj din kaa rnga
intrektiv tiyuaaee pristhbhumi rnga
intraiktiv tiyuaaeagarbhumi rnga
intrektiv tiyuaaee flk pristhbhumi rnga
intrektiv tiyuaaee flk vibhaajk rnga
intrektiv tiyuaaee chynit flk vibhaajk rnga
intrektiv tiyuaaee chynit flk aaitm agarbhumi rnga
intrektiv tiyuaaee chynit flk aaitm pristhbhumi rnga
intrektiv tiyuaaee flk aaitm agarbhumi rnga
intrektiv tiyuaaee flk aaitm pristhbhumi rnga
intrektiv tiyuaaee viklp pristhbhumi rnga
intraiktiv tiyuaaee viklp agarbhumi rnga
intrektiv tiyuaaee viklp baaindinga naam rnga
intrektiv tiyuaaee boks pristhbhumi rnga
intrektiv tiyuaaee boks agarbhumi rnga
aksm viklp rnga
yh anubhaaga haardveyr jaanch vyvhaar ko bdltaa hai.
yh anubhaaga logain setingas kaa prtinidhitv krtaa hai. privrtnon ko prbhaavi krne ke liapne khaate se loga aaut kren.
logain setingas
baaki knpyutron ke saath snchaar krne ke lie krnel host naam
uplbdh upyoktaanaam dikhaaen
emotidi pth
emeel pth
loga-in pr MAL dikhaaen
aadhunik logaaun ghdei ke nichle bhaaga men emotidi aur hedlaain
kyaa MOTD aur hedlaain ko ghdei ke niche yaa oopr dikhaanaa hai
logain haindlr
saain-in snketon ke lie upyoga krne hetu logain haindlr.
yh anubhaaga shel setingas ko suchibddh krtaa hai.
saamaany shel setingas
koln dvaaraa alga kie gae pthon kaa smuh. yh PATH ki trh hi kaam krtaa hai. kisi feoldr yaa feoldr naam kaa puraa pth likhen.
kmaand nispaadn pr knsol shirsk set kren
kmaand nispaadn pr knsol shirsk set krtaa hai.
shail snkhyaa dikhaaen
yh anubhaaga shel priset setingas ko suchibddh krtaa hai.
shail purv nirdhaarit setingas
shighr purv nirdhaarit
tekst edit prompt priset
heks edit prompt priset
edmin shel prompt priset
dibga shel prompt priset
yh anubhaaga fail sistm setingas ko suchibddh krtaa hai.
fail sistm setingas
"kait" kmaand fail ki laain snkhyaaon ko print krtaa hai.
yh anubhaaga netvrk setingas ko suchibddh krtaa hai, jaise efetipi shel, netvrk-snbndhit kmaand setingas aur rimot dibga setingas.
saamaany netvrkinga setingas
chait port dibga kren
ek dursth dibgar chait port likhen. yh snkhyaatmk honaa chaahie, aur phle se hi upyoga nhin kiyaa jaanaa chaahie. anythaa, rimot dibgar chait port kholne men vifl ho jaaai.
pun: pryaas kaa smy aplod kren
yh anubhaaga saamaany skrinsevr setingas suchibddh krtaa hai. vyktigat skrinsevr setingas ke lie, setingas se baahr niklen aur skrinsevr setingas kholen.
buniyaadi skrinsevr setingas
skrin sevr
aap kis skrinsevr sapni skrin lok krnaa chaahte hain?
niskriy hone pr skrinsevr lokinga sksm kren
ydi sksm kiyaa gayaa hai, to skrinsevr nirdist avdhi ke lie niskriy rhne ke baad svchaalit rup se lonch hotaa hai.
skrinsevr nyuntm niskriy antraal
fotosensitiv jbti chaavni ko svikaar kren
ydi aap teje gati vaale enimeshn ke prti snvednshil nhin hain jo kuchh skrinsevr aapko dikhaate hain, to aap is viklp ko sksm krke is chaavni ko aksm kr skte hain. kripyaa dhyaan den ki aise enimeshn se hone vaale dusprbhaavon ke lie hm jeimmaar nhin hain. adhik jaankaari ke lie kisi peshevr chikitsaa vishesjny se snprk kren.
jo setingas unke upyukt anubhaagaon men fit nhin hotin ve yhaan aati hain.
vividh setingas
ek vrn jo oopri daaen kone jaisaa dikhtaa hai. sunishchit kren ki kevl ek aksr hi input kren.
ek vrn jo nichle daaen kone jaisaa dikhtaa hai. sunishchit kren ki kevl ek aksr hi input kren.
kmaand suchi men kmaand ki gainti dikhaataa hai, vibhinn prkaar ke kmaand ke lie kaaunt sho svich dvaaraa niyntrit kiyaa jaataa hai.
help kmaand men suchibddh krte smy shel kmaand ki gainti dikhaaen
shaaytaa kmaand men suchibddh krte smy krnel snshodhn kmaand ki gainti dikhaaen
shaaytaa kmaand men suchibddh krte smy upnaam aadeshon ki snkhyaa dikhaaen
shaaytaa pr bhrosaa krte hue ekikrit kmaand dikhaaen
shaaytaa kmaand men suchibddh krte smy ekikrit shel kmaand ki gainti dikhaaen
shaaytaa pr nirbhr aidaun kmaand dikhaaen
shaaytaa kmaand men suchibddh krte smy krnel aidaun kmaand ki gainti dikhaaen
chyn men skrol baar sksm kren
chyn skrin men skrol baar ko sksm krtaa hai
preshaan n kren
ydi du not distrb sksm hai, to praapt sbhi suchnaaen disple se dbaa di jaaengai. iskaa mtlb yh hai ki aap dhyaan kendrit krne men mdd krne vaali koee bhi adhisuchnaa nhin dekh paaengae.
saamaany simaa ke lie oopri baaen kone kaa vrn
saamaany simaa ke lie oopri daaen kone kaa vrn
saamaany simaa ke lie nichle baaen kone kaa vrn
saamaany bordr ke lie nichle daaen kone kaa vrn
saamaany bordr ke lie oopri ferem vrn
saamaany bordr ke lie nichlaa ferem vrn
saamaany simaa ke lie baayaan ferem vrn
saamaany bordr ke lie daayaan ferem vrn
dibga loga pr niji jaankaari sensr kren
sensr niji jaankaari jise dibga loga pr mudrit kiyaa jaa sktaa hai.
nee suchnaaon ko taaraankn ke rup men prdrshit kren
sbhi nee suchnaaon ko taaraankn ke rup men dikhaataa hai. prgati ptti vaali suchnaaon men is viklp ko andekhaa kr diyaa jaataa hai.
fail mainejr men fail kaa aakaar dikhaaen
stets men fail kaa aakaar dikhaanaa hai yaa nhin.
setinga aip men hedr ki klaasik shaili kaa upyoga kren
yh aapko setinga eplikeshn kaadhunik yaa klaasik hedr luk pr svich krne kaa viklp prdaan krtaa hai.
difeolt feigalet feont
aapki aadhunik logain skrin shit krnel ke kee ksetron ke saath upyoga ke lie difeolt feigalet feont.
sipiyu upyoga dibga sksm
ydi sksm kiyaa gayaa hai, to sipiyu upyoga dibga apdet antraal men nirdist do antraalon ke bich sipiyu upyoga ko print krtaa hai.
sipiyu upyoga dibga adytn antraal
sipiyu upyoga ko apdet krnaur ise dibgar pr print krne se phle kitne milisekend tk intjaar krnaa hogaaa?
saanp kaa khel.
aapko achchhe prsiddh uddhrn dikhaataa hai.
yh anubhaaga aapko yh konfeigar krne daa hai ki mnornjn kaise kaam krtaa hai.
apni psndidaa kthinaaee chunen, jhaan 0 aasaan hai, 1 mdhym hai, 2 kthin hai, 3 bhut kthin hai aur 4 kstm hai.
shipduet men antriks yaan prstut krne ke lie paavrlaain kaa upyoga kren
kyaa antriks yaan ko prstut krne ke lie paavrlaain kaa upyoga krnaa hai yaa chritr sadhik maank kaa upyoga krnaa hai. ydi aap shipduet ke saath povrlaain kaa upyoga krnaa chaahte hain, to aapko povrlaain smrthn ke saath ek upyukt feont sthaapit krnaa hogaaa.
shipduet men gaem ki gati
yh anubhaaga aapko yh konfeigar krne daa hai ki sngarh shel kaise kaam krtaa hai.
is skrinsevr ke lie setingas yhaan uplbdh hain.
yh anubhaaga aapko yh konfeigar krne daa hai ki baisbum aidaun kaise kaam krtaa hai.
gait pth
.lrc failon ke smuh vaale feoldr kaa pth set krtaa hai. kisi bhi maujudaa nirdeshikaa ke lie ek purn pth likhen.
yh anubhaaga aapko yh konfeigar krne daa hai ki kailendr kaise kaam krtaa hai.
yh anubhaaga aapko yh konfeigar krne daa hai ki purvaanumaan kaise kaam krtaa hai.
yh anubhaaga aapko yh konfeigar krne daa hai ki efetipi shel kaise kaam krtaa hai.
yh anubhaaga aapko yh konfeigar krne daa hai ki Git shel kaise kaam krtaa hai.
yh anubhaaga aapko yh konfeigar krne daa hai ki HTTP shel kaise kaam krtaa hai.
yh anubhaaga aapko yh konfeigar krne daa hai ki JSON shel kaise kaam krtaa hai.
JSON shel prompt priset
JSON snpaadk svtah shejnaa sksm kren
JSON snpaadk autosev suvidhaa ko chaalu yaa bnd krtaa hai.
JSON snpaadk autosev antraal
yh anubhaaga aapko yh konfeigar krne daa hai ki mel shel kaise kaam krtaa hai.
ek pristh men ee-mel ki adhiktm snkhyaa
ek pristh pr kitne ee-mel sndesh prdrshit krne hain?
kisi yaadrichchhik vykti ke lie daabes lukap kaa anukrn krtaa hai.
yh anubhaaga aapko yh konfeigar krne daa hai ki RSS shel kaise kaam krtaa hai.
aareses prompt priset
yh anubhaaga aapko yh konfeigar krne daa hai ki SFTP shel kaise kaam krtaa hai.
yh anubhaaga aapko yh konfeigar krne daa hai ki SQL shel kaise kaam krtaa hai.
SQL shel prompt priset
yh anubhaaga aapko yh konfeigar krne daa hai ki taaimr kaise kaam krte hain.
yh anubhaaga aapko yh konfeigar krne daa hai ki yuktiyaan kaise kaam krti hain.
krnel yuktiyaan dikhaaen
ydi sksm kiyaa gayaa hai, to shel aapko prtyek logain pr yuktiyaan dikhaataa hai.
aapki skrin pr gairti baainri snkhyaa.
rngaon ko milaakr unhen knsol pr print krnaa.
yh disko laait hai, jo sbse phle skrinsevr men se ek hai.
skrin pr rnga chmkte hain.
ek rekhaa jo knsol ke chaaron or lnbvt ghumti hai.
betrtib rngaon ko gholtaa hai.
aapko ek rngain blok dikhaataa hai jo knsol pr uchhltaa hai.
aapko tin prgati pttiyaan dikhaataa hai jo smy kaa prtinidhitv krti hain.
prkaash blok.
skrin ko rnga se ponchhtaa hai.
srl maitriks.
maitriks snkhyaaen jo skrin pr betrtib dhnga se failti hain.
aapko ek tekst dikhaataa hai jo knsol ke chaaron or uchhltaa hai.
andr aur baahr lupt hotaa paath.
andr aur baahr lupt hoti pristhbhumi.
bits men andr aur baahr lupt hotaa paath.
rnga maaro
taaipo ke saath paath likhne vaale vykti kaa anukrn krtaa hai.
aapko daaen se baaen skrol krne vaalaa tekst dikhaataa hai.
puraane smy men linotaaip kibord men akhbaar ke lie tekst likhne vaale vykti kaa anukrn krtaa hai.
laain bhrn paitrn prkaar. 0 aoin vrnon ke jnyaat paitrn ko print krtaa hai, 1 aoin vrnon kaa puraa paitrn print krtaa hai, aur 2 pnkti ko tejei se bhrne ke lie vrnon ke yaadrichchhik set ko print krtaa hai.
paath likhne vaale vykti kaa aadrsh rup sanukrn krtaa hai.
tir ki sthiti dikhaaen
skrin ke niche ek tir dikhaakr taaipraaitr aksr kolm ki sthiti dikhaataa hai
aapki skrin pr chmkte rnga.
ek spotlaait kaa anukrn krtaa hai jo aapke paath ko khojtaa hai.
raimp ko dhaal rngaon se bhr daa hai.
bkson ko skrin pr dher kr den.
ek baar kaa anukrn krtaa hai jo kisi any pristhbhumi rnga ke saath sde jaataa hai, jisse ek garedient bntaa hai.
aapko aatishbaajei dikhaataa hai jo shuru hoti hain aur fut jaati hain.
aapko ek rngain figalet tekst dikhaataa hai.
indrdhnus mod
indrdhnus rnga mod sksm krtaa hai
aapko ek rngain chmktaa paath dikhaaen.
ek tivi sthaitik shor kaa anukrn krtaa hai.
skrin ke mdhy men srl dinaank aur smy.
aapki skrin pr ek gadebdei kaa anukrn krtaa hai.
aapko ek gairti huee rekhaa dikhaataa hai jo niche jaati hai aur lupt ho jaati hai.
aapko ek anishchit prgati ptti dikhaataa hai.
aapko ek spndit pristhbhumi dikhaataa hai.
aapko dhdeknon men spndit pristhbhumi dikhaataa hai.
ydi bitpls sksm hai to yh yaadrichchhik rngaon kaa chyn kraaa. anythaa, konfiga se rngaon kaa upyoga kren.
aapko ek spndit dhaar dikhaataa hai.
aapko dhdeknon men spndit dhaar dikhaataa hai.
ydi yh sksm hai to BeatEdgePulse yaadrichchhik rngaon kaa chyn kraaa. anythaa, konfiga se rngaon kaa upyoga kren.
aapko rnga se bhri ek skrin dikhaataa hai jo dhire-dhire khud ko dusre rnga men bdl laa hai, jisse garedient bnte hain.
agalaa garedient rot antraal
agali skrin khaab hone se phle kitne milisekend intjar krnaa hogaaa?
aapko aapki skrin men ek garedient dikhaataa hai.
aapko 2di men ek sitaaraa yaatraa dikhaataa hai.
nirdhaarit rngaon kanusaar pristhbhumi bdltaa hai, jo ek saayrn kaa anukrn krtaa hai.
saayrn shaili
saayrn shaili.
ghumte hue tukdee.
knsol ko saanp jaise rnga se bhr daa hai.
aapko ek ikvlaaijer dikhaataa hai jo aapko baas, mdhy aur trebl dikhaataa hai.
agali skrin vilnb miliseknd men
vibhinn aupretinga sistm se sistm trutiyon kaa anukrn krtaa hai.
yaadrichchhik sthaanaantrn se rnga utpnn hotaa hai.
aapko ek paath dikhaataa hai jo fikaa pde jaataa hai aur dhdeknon men chmktaa hai.
ydi yh sksm hai to ExcaliBeats yaadrichchhik rngaon kaa chyn kraaa. anythaa, konfiga se rngaon kaa upyoga kren.
spst vidhaa
tekst ko spst rup se ekskailibr men bdlen
traans mod
traans mod - traans sngait shaili kaa anukrn krne ke lie bipiem ko 2 se gaunaa krtaa hai
aapko baaron men trngaon kaa ek smuh dikhaataa hai.
aavritti str
aavritti kaa str. yh ganit men paaee maan kaa hr hai.
aapko ek lhr dikhaataa hai jo svyn utpnn hoti hai aur aagae bdheti hai.
aapko ek mntrmugadh kr dene vaalaa ehsaas daa hai.
aroraa borelis kaa anukrn krtaa hai.
aapko ek chmkti huee bijli dikhaataa hai.
hdaal ki snbhaavnaa
maukaa, prtisht men, hdaal krne ke lie
aapko dhire-dhire bdltaa pristhbhumi rnga dikhaataa hai.
gahre rnga
chaahe gahre rngaon kaa pryoga kren yaa hlke rngaon kaa.
rnga chrn
do rngaon ke bich privrtn ke lie kitne rnga chrn hain?
aapko ek shbd aur uskaa haish yoga dikhaataa hai.
aapko chaaron konon men ek lupt hotaa vrga dikhaataa hai.
vrga ko lupt krne se phle kitne miliseknd tk prtiksaa krni hogai?
snkhyaa ko snpurn skrin pr bikher daa hai.
aapko ek boks paitrn daa hai.
rngaon ki gairti rekhaa.
ek nyaa gairtaa huaa rnga chhodene kaa maukaa
aapko ek srl paath dikhaataa hai.
aapko tekst boks men ek saadhaarn tekst dikhaataa hai.
aapko ek shbd dikhaataa hai jo dhire-dhire likhaa jaataa hai aur uskaa haish yoga.
ek saayrn kaa anukrn krtaa hai jo aapki thim ko rngaon ke set ke rup men upyoga krtaa hai.
krnel thim se saayrn shaili
aapko jhaaj ke saamne ke drishy men taaron kaa ek smuh dikhaataa hai.
aapko jhaaj ke saamne ke drishy men dhbbon kaa ek smuh dikhaataa hai.
aapko snpurn skrin pr bikhraa huaa ek aksr dikhaataa hai.
aapko anek pnktiyaan dikhaataa hai.
aapko lejer kirnen dikhaataa hai.
aapko ek tekst dikhaataa hai jo knsol pr ghumtaa rhtaa hai.
shaandaar paitrn bnaane ke lie lhr ko ksaitij aur lnbvt rup se ghumaaen.
ksaitij aavritti str
ksaitij aavritti kaa str. yh ganit men paaee maan kaa hr hai. sundr lhrdaar kundaa bnaane ke lie iskaa upyoga kren!
lnbvt aavritti str
oordhvaadhr aavritti kaa str. yh ganit men paaee maan kaa hr hai. sundr lhrdaar kundaa bnaane ke lie iskaa upyoga kren!
drvaaja kholnaur bnd krne kaa anukrn krtaa hai.
aapko gatishil rup se bdlti garedient dikhaataa hai.
aasmaan pr ek dhumketu teji se daude rhaa hai.
hiraa jo chmktaa hai.
bdhete rnga kanusaar pristhbhumi kaa rnga bdlnaa. indrdhnus!
rnga rnga sntripti
rnga kitnaa gahraa hai?
rnga kitnaa hlkaa hai?
bdhete rnga kanusaar pristhbhumi kaa rnga bdlnaa. aur adhik indrdhnus!
rnga-birngae kn!
knon kaa ghntv
kn kitne ghne hain?
smy ksetr bdlne se phle taaja krnaa aavshyk hai
smy ksetr bdlne se phle kitne baar taaja kiyaa gayaa?
snpurn skrin ko blok dr blok bhrtaa hai aur fir use fikaa kr daa hai.
aapko nrity pnktiyaan dikhaataa hai.
kruskl ke elgaoridm kaa upyoga krkachchhi bhulbhulaiyaa utpnn krtaa hai.
miliseknd men nee bhulbhulaiyaa vilnb
pidhei ki gati
bhulbhulaiyaa nirmaan ki gati milisekend men
khule sthaanon ko haailaait kren
ydi sksm kiyaa gayaa hai, to gaair-kvr sthitiyon ko gare pristhbhumi rnga se haailaait krtaa hai. anythaa, ve bkse ke rup men prstut hote hain.
shvaartjeiyn traansfeorm kaa upyoga kren
ydi sksm kiyaa gayaa hai, to yh skrinsevr bhulbhulaiyaa ke kinaaron ko ferne ke lie shvaartjeiyn ke traansform kaa upyoga krtaa hai. anythaa, yh privrtn ki srl vidhi kaa upyoga krtaa hai.
knsol ke donon hisson men ghumte binduon ke do smuh.
prtyek 1000vin prtibddhtaa kaa jshn mnaataa hai.
aapko taare chhidekte hue dikhaataa hai.
skrin pr do rekhaaen apnaa rnga bdl rhi hain.
srl splaish skrin.
ek splaish skrin jo aapki prgati dikhaati hai.
ek splaish skrin jo aapko povrlaain tekst kaa upyoga krke prgati dikhaati hai.
vartamaan inaput draivar
aap kis inaput draivar ka upayog karana chaahenge?
puraane konfigareshan ko maigret karen
aapake kuchh puraane konfigareshan ko karnel ke puraane sanskaranon se maigret karata hai
ho sakata hai ki konfigareshan maigreshan saphalataapoorvak poora na hua ho. yadi aap aashvast hain ki aapakee konfigareshan failen maany hain, to adhik jaanakaaree ke lie dibag log kee jaanch karen.
apanee bhaasha chunen.
apana naya upayogakarta naam darj karen. aapako ek naya upayogakarta naam darj karana chaahie jo pahale se maujood na ho.
apana upayogakarta paasavard darj karen. aapako badhee huee suraksha ke lie ek majaboot paasavard chunana chaahie.
svachaalit apadet jaanch
haan, main karata hoon!
nahin, dhanyavaad.
svachaalit apadet daunalod
surakshit mod par mod shuroo ya band karane kee anumati nahin hai.
ek agyaat karnel truti thee, sambhavatah karnel apavaad prakaar nirdisht nahin kie jaane ya kuchh galat hone ke kaaran.
karnel netavarking ne hostanaam ghatak ke lie ek truti kee soochana dee hai.
amaany rss feed. sunishchit karen ki aapane feed ko sahee dhang se sandarbhit kiya hai aur punah prayaas karen.
amaany rss feed link. sunishchit karen ki aapane link ko sahee dhang se darj kiya hai aur punah prayaas karen.
amaany rss feed prakaar. sunishchit karen ki aapane feed prakaar ko sahee dhang se darj kiya hai aur punah prayaas karen.
ek opareshan karane ka prayaas karate samay anumati asveekrt. is opareshan ko karane mein saksham hone ke lie aapako ek aise upayogakarta ke roop mein log in karana hoga jisake paas aavashyak anumatiyaan hain.
paryaavaran prabandhan ke lie ek opareshan karane ka prayaas karate samay ek truti huee.
bootalodar opareshan ko sansaadhit karane ka prayaas karate samay ek truti huee.
alaarm sistam opareshan ko proses karane ka prayaas karate samay ek truti huee.
vijet sistam opareshan ko proses karane ka prayaas karate samay ek truti huee. yadi aap sunishchit hain ki yah vijet theek se panjeekrt hai, to krpaya sunishchit karen ki aapane vijet klaas ka naam theek se likha hai.
opareshan ke dauraan koee atirikt truti nahin paee gaee.
kaee instol kie gae vaataavaranon kee jaanch
kaee vaataavaran
chaild thred indeks nambar amaany hai.
alaarm naam
alaarm vivaran
alaarm kee niyat tithi
alaarm naam likhen
alaarm naam nirdisht nahin hai.
alaarm antaraal ko is praaroop mein likhen
alaarm antaraal ya to nirdisht nahin hai ya amaany hai.
fail prakaar
adhisoochana mahatv
pragati pratishat
pragati poorn
pragati anishchit hai
pragati sthiti
adhisoochana sheershak
riportar ne koee jaanakaaree nahin dee!
nishpaadit karen
logaut karen
shel
svich
fail prabandhak
alaarm prabandhak
adhisoochanaen
kaary prabandhak
naitrosid ke baare mein
namaste, {0}! naitrosid mein aapaka svaagat hai!
rss feed dikhaane ke lie login par hedalain saksham karen
setings
band karen
naitrosid ks hamaare bhavishy ke karnel, naitrosid karnel ka anukaran karata hai.
mod api
naitrosid homapej kraish ho gaya hai aur ise shel par vaapas lautane kee aavashyakata hai.
agyaat skreen nambar.
logon skreen ko rendar karane mein viphal.
truti ke baare mein adhik jaanakaaree ke lie deebag log kee jaanch karen.
hamesha ke lie khaarij karane ke lie, ya to apane keebord par aintair dabaen, ya karnel setings mein "vikaas soochana sveekaar kee gaee" saksham karen. koee bhee any kunjee bina sveekrti ke aage badhatee hai.
aap ek asaamaany vaataavaran par naitrosid ks chala rahe hain. krpaya satyaapit karen ki aapane karnel ko seedhe shuroo kiya hai. yadi aap sunishchit hain ki aapane karnel ko saamaany tareeke se shuroo kiya hai, to aisa isalie ho sakata hai kyonki aap naitrosid ks ka asamarthit sanskaran chala rahe hain.
atirikt - naam janaretar
atirikt - pestabin
atirikt - chhaviyaan
atirikt - unnat sha256
atirikt - unnat sha384
atirikt - unnat sha512
atirikt - stok
atirikt - beep sinth
atirikt - ssh
grilo mein aantarik truti aaee hai
baahar nikalane ke lie koee bhee kunjee dabaen.
maanak niyantran
kastam boot shailee dvaara paribhaashit niyantran
kastam boot shailee dvaara paribhaashit koee niyantran nahin
pichhalee boot pravishti ka chayan karata hai
agalee boot pravishti ka chayan karata hai
pahalee boot pravishti ka chayan karata hai
antim boot pravishti ka chayan karata hai
yah sahaayata prshth kholata hai
chayanit pravishti ko boot karata hai
paryaavaran nirdisht nahin hai
alaarm tithi aur samay ateet mein nahin ho sakata hai.
adhik jaanakaaree ke lie is kamaand ke lie sahaayata pravishti dekhen
is kamaand mein neeche die gae tark hain jo isake kaam karane ke tareeke ko badalate hain:
anirdisht tark vivaran
fankshan se sabhee upalabdh fankshan pairaameetar soocheebaddh karata hai
apane alaarm prabandhit karen
intaraiktiv tui mein apane alaarm prabandhit karen
rimot karnel instens ko punaraarambh karata hai
rimot instens mein karnel band ho jaega
leegesee seting stail ka upayog karata hai
intaraiktiv tui mein sabhee praapt adhisoochanaen dikhaata hai
vijet pradaan nahin kiya gaya hai.
vijet pahale se maujood hai.
vijet naam pradaan nahin kiya gaya hai.
vijet maujood nahin hai.
vijet hataaya nahin ja sakata.
vijet bilt-in vijet nahin hai.
boot aip naam nirdisht nahin hai
boot aip vaataavaran nirdisht nahin hai
boot aip pahale se maujood hai
boot aip maujood nahin hai
boot entree chunen
madad ke lie shift + h. sanskaran
booting {0}...
fankshan pairaameetar kee soochee
alaarm pahale se maujood hai.
alaarm antaraal amaany hai.
alaarm naam aur antaraal nirdisht nahin hai.
alaarm maujood nahin hai.
alaarm ka naam:
alaarm vivaran:
alaarm kee niyat tithi:
aavrtti amaany hai. sunishchit karen ki aapane aavrtti ko hartz mein sahee dhang se likha hai.
avadhi amaany hai. sunishchit karen ki aapane avadhi ko mileesekand mein sahee dhang se likha hai.
string ke roop mein enakod kiya gaya
aapane paavar ekshan menoo mein pravesh kiya hai. krpaya baen aur daen teer kunjiyon ka upayog karake koee vikalp darj karen aur aintair dabaen, ya mukhy skreen par vaapas jaane ke lie aisch dabaen.
vindoj boot mainejar
aintair=chunen
shuroo karane ke lie koee opareting sistam chunen, ya koee tool chunane ke lie tab dabaen:
is vikalp ke lie koee unnat vikalp nirdisht karane ke lie, f8 dabaen.
sekand jab tak hailait kiya gaya vikalp svachaalit roop se shuroo nahin ho jaata:
gnu grub sanskaran 2.06
kaun see pravishti hailait kee gaee hai, yah chunane ke lie ↑ aur ↓ kunjiyon ka upayog karen.
chayanit os ko boot karane ke lie entar dabaen, boot karane se pahale
kamaand ko sampaadit karane ke lie `ai dabaen ya kamaand lain ke lie `ch dabaen.
hailait kee gaee pravishti {0} sekand mein svachaalit roop se nishpaadit ho jaegee.
chayanit os ko boot karane ke lie entar dabaen, boot karane se pahale
kamaand ko sampaadit karane ke lie `ai dabaen ya kamaand lain ke lie `ch dabaen.
booting {0}
fail sistam ka prakaar hai
vibhaajan ka prakaar
taimaut radd karane ke lie koee bhee kunjee dabaen
chayan karane ke lie teer kunjiyon ka upayog karen
vikalp aur vikalp darj karen, boot karane ke lie chr dabaen
krpaya praarambh karane ke lie opareting sistam ka chayan karen
hailait ko apanee pasand par le jaane ke lie oopar aur neeche teer kunjiyon ka upayog karen.
chunane ke lie aintair dabaen.
windows ke lie samasya nivaaran aur unnat staartap vikalpon ke lie, f8 dabaen.
jaaree rakhen
boot pravishti ka chayan karen:
saamaany shabd soochee ka upayog karata hai.
poorn shabd soochee ka upayog karata hai.
ping-pong gem!
isake bajaay rediyo steshan pleyar kholata hai
beep sinth fail padhata hai
srot rang modal ko sankhyaon mein lakshy rang modal mein badalata hai.
srot rang modal ko ks praaroop mein lakshy rang modal mein badalata hai.
srot rang modal ko heks mein badalata hai.
rang vinirdeshak ka upayog karake srot rang modal ko lakshy rang modal mein badalata hai.
rang vinirdeshak ka upayog karake srot rang modal ko ks praaroop mein lakshy rang modal mein badalata hai.
rang vinirdeshak ka upayog karake srot rang modal ko heks mein lakshy rang modal mein badalata hai.
aapake samparkon ko soocheebaddh karata hai
aapake samparkon ko lod karata hai
aapake samparkon ko aayaat karata hai
aavashyak inaput ko maichard string ke roop mein maanata hai
sampark jaanakaaree praapt karata hai
nirdisht shahar ke lie mausam kee jaanakaaree dikhaata hai. ibm se mausam chainal ka upayog karata hai.
ek intaraiktiv tui mein mausam kee jaanakaaree
sabhee upalabdh shaharon aur unake akshaansh/deshaantar jodon ko dikhaata hai
ek chhavi ka poorvaavalokan karata hai
ek intaraiktiv tui mein ek naee bhaasha banaata hai
ek fail ya string kee saamagree ko ek tekst hosting pradaata mein pest karata hai
pestabin pradaata ke lie url nirdisht karata hai
pestabin pradaata prakaar nirdisht karata hai
pestabin pradaata post pej nirdisht karata hai
pestabin pradaata post praaroop nirdisht karata hai
pestabin pradaata post feeld naam nirdisht karata hai
prati ghante stok jaanakaaree praapt karata hai
laghu kampanee prateek
ek intaraiktiv tui mein ek naee theem banaata hai
ki aap apane karnel mod ka upayog karake boot karane yogy prograam bana sakate hain?
steshan prakaar
divais
draivar
khel na karate samay vartamaan divais ko kveree nahin kar sakate.
divais aur draivar
upalabdh divais aur draivar
bassboom vinirdesh
dikodar
sistam vinirdesh
basoli sanskaran
mpg123 sanskaran
out123 sanskaran
samarthit dikodar
sabhee dikodar
sistam
sistam aarkitekchar
prakriya aarkitekchar
sistam vivaran
.nait vivaran
doharaav chekapoint set karen
doharaav chekapoint kee talaash karen
ikvalaizar kholata hai
divais aur draivar jaanakaaree
divais aur draivar set karen
divais aur draivar reeset karen
sistam jaanakaaree
rediyo steshan jaanakaaree
rediyo steshan vistaarit jaanakaaree
ek rediyo steshan joden
pichhala rediyo steshan
agala rediyo steshan
vartamaan rediyo steshan hataen
sabhee rediyo steshan hataen
ek draivar chunen. baahar nikalane ke lie aisch.
ek divais chunen. vartamaan draivar {0} hai. baahar nikalane ke lie aisch।
nahin chal raha hai. myoojik pleyar nishkriy hai.
baas
ooparee madhy
trebal
agyaat baind prakaar
ikvalaizar baind
khojane ke lie ek geet chunen
netiv stet
sateek rendaring
baphar phil
dikoding deree
enkoding deree
enkoding paiding
phrenkasteen streem
taaza dikodar
plelist mein rediyo steshan daalane ke lie a dabaen.
rediyo steshan ke lie ek path darj karen. steshan ke url mein mpaig rediyo steshan hona chaahie. aach vaale abhee samarthit nahin hain.
steshan jaanakaaree
rediyo steshan url
rediyo steshan ka naam
rediyo steshan ka vartamaan gaana
hom pej
streem path
shrota: {0} jisamen {1} charam par hai
bit dar
meediya prakaar
rediyo sarvar jaanakaaree
streem jaanakaaree
rediyo steshan https ka upayog karata hai
rediyo steshan sarvar prakaar
rediyo steshan streem: {0} jisamen {1} sakriy hai
rediyo steshan shrota: {0} jisamen {1} charam par hai
beep sinth fail maujood nahin hai.
adhyaay ka naam
sinth pratinidhitv amaany hai.
aavrtti amaany hai.
avadhi amaany hai.
die gae pratinidhitv se sinth jaanakaaree praapt nahin kee ja sakatee.
modal vinirdesh amaany hai.
blaik kee leval:
pahala rang star sankhyaatmak hona chaahie.
doosara rang star sankhyaatmak hona chaahie.
teesara rang star sankhyaatmak hona chaahie.
chautha kee leval sankhyaatmak hona chaahie.
-- mausam kee jaanakaaree --
akshaansh aur deshaantar
baadal ka aavaran
din ka samay
nyoonatam taapamaan
adhikatam taapamaan
varsha kee sambhaavana
varsha ka prakaar
heet indeks
hava ka thandaapan
paraabainganee indeks
paraabainganee vivaran
chhavi ka path pradaan nahin kiya gaya hai.
chhavi fail maujood nahin hai.
apalod karane ke lie fail naam ya tekst nirdisht karen.
pestabin pradaata prakaar samarthit nahin hai.
pradaata ko saphalataapoorvak chipakaaya gaya!
pradaata ko chipakaane mein asamarth.
feed laibreree mein feed khojata hai
apanee alphavantagai api kunjee darj karen
krpaya apanee api kunjee pradaan karen.
pradarshan api kunjee ka upayog nahin kiya ja sakata.
aapakee api kunjee 16 varnon kee honee chaahie.
stok deta praapt karate samay koee truti huee. atirikt jaanakaaree yahaan paee ja sakatee hai
shuruaatee stok keemat
uchch stok keemat
kam stok keemat
band stok keemat
stok volyoom
api kunjee aavashyak hai. setings se konfigar karen.
koee stok deta upalabdh nahin hai.
rang ko kopee karen...
rang ko kopee karane ke lie srot rang prakaar ka chayan karen.
srot rang prakaar, {0}, ko kopee karane ke lie lakshy rang prakaar ka chayan karen.
rang prakaar
rang
rang ka naam
rang heks
rang chamak
chunen ki aap is theem ko kaise sahejana chaahate hain
chunen ki aap theem ko kaise lod karana chaahate hain
skor
naitrosid kees rileez varshagaanth
ramajaan
koee sampark nahin.
sampark nambar amaany hai.
sampark nambar seema se baahar hai.
pahala naam
antim naam
sampark jiyo
sampark not
kuchh sampark soocheebaddh nahin kie ja sakate.
shahar ka akshaansh aur deshaantar darj karen.
aap maargadarshan ke lie ibm vebasait se paraamarsh karake apanee khud kee api kunjee praapt kar sakate hain.
bhaugolik sthaan se mausam kee jaanakaaree lod karana
mausam kee sthiti
taapamaan
hava kee gati
hava kee disha
aardrata dar
akshaansh
deshaantar
khojane ke lie ek shahar ka naam darj karen.
is naam se koee shahar nahin hai. yadi aap kisee vishisht shahar kee khoj karane ka prayaas kar rahe hain, to us shahar ke sabase nazadeek ek vyaapak sthaan kee khoj karane ka prayaas karen jise aap khoj rahe hain.
neeche dee gaee soochee se ek shahar chunen. do sankhyaen bhaugolik sthaanon ka pratinidhitv karatee hain.
shahar ka akshaansh darj karen.
shahar ka deshaantar darj karen.
akshaansh amaany hai.
deshaantar amaany hai.
aap maargadarshan ke lie ibm vebasait se paraamarsh karake apanee svayan kee api kunjee praapt kar sakate hain. mausam chainal api kunjee darj karen.
mausam chainal api kunjee pradaan nahin kee gaee hai. yadi aapako sahaayata kee aavashyakata hai, to ibm vebasait se paraamarsh karen.
vartamaan asamamit enkoding draivar
aap kis asamamit enkoding draivar ka upayog karana chaahenge?
bootalodar shailee
apanee pasand se mel khaane vaalee bootalodar shailee chunen.
bootalodar difolt chayan samay samaapti
difolt chayan par boot karane ke lie sekand mein samay samaapti.
bootalodar difolt chayan
difolt boot pravishti chayan. yah sankhya shoony-aadhaarit hai, isalie pahala tatv indeks 0 hai, aur isee tarah.
naitrosid homapej saksham karen
naitrosid homapej saksham karata hai jo aapako ek nazar mein yah dekhane kee anumati deta hai ki kya ho raha hai.
intaraiktiv tui bilt-in kunjee bainding prshthabhoomi rang
intaraiktiv tui bilt-in kunjee bainding agrabhoomi rang
intaraiktiv tui bilt-in kunjee bainding naam rang
vijet saksham karen
aadhunik logon haindalar mein vijet aur vijet api ka upayog karane vaale sabhee haindalar ko saksham karata hai.
pahala vijet
aadhunik logon haindalar ke lie pahala vijet. aap is vijet ko isakee sambandhit seting pravishti mein konfigar kar sakate hain.
doosara vijet
aadhunik logon haindalar ke lie doosara vijet. aap is vijet ko isakee sambandhit seting pravishti mein konfigar kar sakate hain.
maus samarthan
karnel ke lie maus samarthan aarambh karana hai ya nahin, anivaary roop se sabhee mod ko maus pointar ko sambhaalane mein saksham banaana.
maus moovament samarthan
moovament eevent ko bhee saksham karana hai ya nahin, kuchh intaraiktiv anuprayogon ke upayogakarta anubhav ko behatar banaana.
skreen ke nichale bhaag mein ek saadhaaran dinaank aur samay ke saath enaalog ghadee.
sekand kee suee dikhaen
sekand kee suee dikhaanee hai ya nahin.
taareekh pradarshit karen
taareekh dikhaanee hai ya nahin.
skreen ke beech mein ek imojee dikhaata hai.
imotikon saikaling saksham karen
imotikon ke beech saikal chalaana hai ya nahin
imotikon
dikhaane ke lie imotikon
yah anubhaag aapako yah konfigar karane deta hai ki ssh kaise kaam karata hai.
ssh ke lie upayogakarta naam prompt shailee
ssh speed daayal mein nae kanekshan joden
yadi saksham hai, to ssh speed daayal mein ek naya kanekshan jodata hai.
yah anubhaag aapako stok konfigar karane deta hai.
api kunjee
alphavantagai stok api ke lie kunjee
kampanee kod
stok kampanee
kabhee-kabhee rgb lainon ke saath ek kaalpanik kharaabee vaalee kaalee skreen ka anukaran karata hai.
gadabadee kee sambhaavana
skreen gadabad hone kee sambhaavana, pratishat mein
