Modello di colore non valido {0}
Immettere la password dell'amministratore per la manutenzione.
Errore del kernel durante l'avvio: {0}
DOPPIO PANICO: il tempo di riavvio supera il tempo massimo consentito per il riavvio dell'errore {0}. Hai trovato un bug del kernel.
[{0}] panico: riavvio attivato a causa del livello di errore {0}.
[{0}] panico: tempo di riavvio: {1} secondi, superiore a 1 ora. È impostato su 1 minuto.
DOUBLE PANIC: Tipo di errore {0} non valido.
[{0}] panico: {1}: premi un tasto qualsiasi per chiudere.
[{0}] panico: {1} - Riavvio in {2} secondi ...
DOUBLE PANIC: bug del kernel: {0}
Chiudere...
Riavvio ...
Errore {0}: {1}
Nome utente:
Gli spazi non sono ammessi.
I caratteri speciali non sono ammessi.
La password di {0}:
Password errata.
Errore durante il tentativo di analizzare i segnaposti. {0}
Errore durante il tentativo di aggiungere il nome utente.
usrmgr: Creazione del nome utente {0} ...
Utente {0} non trovato.
L'utente {0} non può essere rimosso.
L'utente {0} è già connesso. Disconnettersi e accedere come altro amministratore.
Utente {0} rimosso.
Errore durante il tentativo di rimuovere il nome utente.
Lo screensaver richiesto {0} non è stato trovato.
{0} è impostato sullo screensaver predefinito.
Screensaver {0} non trovato nel database. Controlla il nome e riprova.
Si è verificato un errore grave durante la stampa del testo.
Mod non può essere caricato a causa di quanto segue:
{0} v {1} avviato
Nessuna definizione per il comando {0}.
Comando definito da
Nome utente per {0}:
Password per {0}:
Connesso a {0}
Errore durante il tentativo di connessione a {0}: {1}
La directory locale {0} non esiste.
Inserisci una directory locale ".." tornare indietro.
Directory {0} non trovata.
Inserisci una directory remota ".." tornare indietro
Directory locale: {0}
Directory remota: {0}
Download del file {0} ...
File scaricato {0}.
Caricamento del file {0} ...
File caricato {0}
Ottiene la directory locale corrente
Ottiene la directory remota corrente
Cambia la directory locale da scaricare o caricare da
Cambia la directory remota da scaricare o caricare in
Elimina il file remoto dal server
Scarica il file remoto nella directory locale usando binari o testo
Elenca la directory locale
Elenca la directory remota
Carica il file locale nella directory remota usando binari o testo
L'alias non può essere lo stesso nome di un comando.
Comando non trovato per l'alias su {0}.
Alias {0} non è stato trovato per essere rimosso.
Directory {0} non trovata
Nome host vuoto.
Passaggio da: {0} a {1} ...
Messaggio vuoto del giorno.
MAL vuoto dopo l'accesso.
Password utente errata.
Le password non corrispondono.
Il nome utente è stato cambiato in {0}!
Il nuovo nome che hai inserito è già stato trovato.
{0} non trovato.
Configurazione ricaricata. Potrebbe essere necessario riavviare il kernel affinché alcune modifiche abbiano effetto.
Uno o più colori non sono validi.
Screensaver {0} non trovato.
Errore durante il tentativo di eseguire il comando
Cambia directory
Cambia la password per l'utente corrente
Cancella lo schermo
Utilizzare una shell FTP per interagire con i server
Pagina di aiuto
Elenca il contenuto del file / cartella nella cartella corrente
Blocca lo schermo con una password
Esci
Crea una directory
Ricarica il file di configurazione che è stato modificato.
Salva lo schermo dai burn out
Imposta gli screensaver del kernel
Mostra data e ora
Mostra data e ora nelle zone
Il kernel verrà spento
Uso:
Si è verificato un errore nella shell.
Non hai il permesso di usare {0}
Messaggio shell: il comando richiesto {0} non può essere eseguito in modalità di manutenzione.
Messaggio shell: il comando richiesto {0} non è stato trovato. Vedi 'aiuto' per i comandi disponibili.
Errore durante il tentativo di eseguire il comando.
- Tempo di {0}: {1}
In esecuzione su {0}
Non sei autorizzato a ricevere informazioni per {0}.
Questo comando è obsoleto e verrà rimosso in una versione futura.
Non sei autorizzato a cambiare la password di {0} perché il target era un amministratore.
Elimina tutto nel registro di debug
Lingua non valida
Benvenuto in Kernel!
Download completato.
Download non riuscito nel tentativo {0}: {1}
Utilizzare "ftp" se si intende scaricare file dal server FTP.
Scarica un file nella directory di lavoro corrente
Disconnetti un dispositivo di debug
Elenca i dispositivi di debug collegati
Dispositivo {0} disconnesso.
Debug in ascolto su tutti gli indirizzi utilizzando la porta {0}.
Alias già trovato: {0}
Registro di debug rimosso. Tutti i dispositivi di debug collegati possono comunque visualizzare i messaggi.
Rimozione del registro di debug non riuscita: {0}
Modifica directory non riuscita: {0}
Specifica l'indirizzo
Il fuso orario non è specificato correttamente.
Selezione profilo non valida.
Tentativo di connessione a {0} con il profilo {1} ...
Mod di analisi non consentite in modalità provvisoria.
Il percorso non è né un file né una directory.
Crea un'altra copia di un file con directory o nome diversi.
Sposta un file in un'altra directory
Corrispondenza {0} ({1}): {2}
Corrispondenza {0}: {1}
Tempo trascorso: {0} millisecondi
Nome: {0}
Calcola le somme dei file.
Algoritmo di crittografia non valido.
Abilita o disabilita il debug remoto.
Vedi se riesci a risolvere le equazioni matematiche in tempo
Risolto perfettamente!
Risolto in modo errato
RPC è già in esecuzione.
Ascolto RPC su tutti gli indirizzi utilizzando la porta {0}.
Avvio di RPC ...
Si collega a un server SSH.
Inserisci la password per {0}:
SSH disconnesso.
Debug non abilitato.
Mostra tutte le notifiche ricevute
Respinge una notifica
Notifica respinta correttamente.
Esegue da remoto un comando sul PC remoto
Tipo non valido {0}.
Dimensione: {0}
La directory {0} esiste già.
Errore durante il tentativo di connessione a {0}: timeout della connessione o connessione persa
Calcolatrice per calcolare le espressioni.
Errore nel calcolo.
Aggiornamento del sistema
Verifica aggiornamenti del sistema ...
Trovato nuova versione: 
Puoi scaricarlo da: 
Nessuna notifica recente
Cerca una stringa specifica nel file fornito
Calcola le somme di file nella directory specificata.
Inserisci nome utente o indirizzo e-mail:
Inserire la password:
Errore durante la connessione a {0}: {1}
Connessione a {0} ...
Autenticazione in ...
Scarica i messaggi e li elenca
Apre un messaggio
La pagina non è un valore numerico.
Il numero del messaggio potrebbe non essere negativo o zero.
Il numero del messaggio non è un valore numerico.
- Da {0}
- A {0}
- Inviato a {0} in {1}
Il messaggio specificato non è stato trovato.
Impossibile avviare il debug remoto: {0}
Preparazione dei profili ... Potrebbero essere necessari diversi minuti ...
Errore durante il tentativo di eseguire lo script: {0}
Scrive il testo nella console
Fa le scelte dell'utente
dove <risposte> sono le risposte di una lettera della domanda separate da barre
Errore durante il tentativo di connessione al server SSH: {0}
Consente all'utente di inserire input
Cambia la directory di posta corrente
Impossibile aprire la cartella di posta {0}: {1}
Elenca le directory nel tuo indirizzo e-mail
Durante la convalida del certificato, ci sono errori di certificato. Potrebbe essere la prima volta che ti connetti al server o il certificato potrebbe essere scaduto. Ecco un errore:
Sei sicuro di voler connetterti?
Risposta non valida Per favore riprova.
Immettere l'indirizzo e la porta del server IMAP (<indirizzo> o <indirizzo>: [porta]):
Immettere l'indirizzo e la porta del server SMTP (<indirizzo> o <indirizzo>: [porta]):
Invia un messaggio a un indirizzo
Inserisci l'indirizzo e-mail del destinatario:
Inserisci l'oggetto:
Inserisci il tuo messaggio qui sotto. Scrivi "EOF" per confermare.
Invio messaggio in corso ...
Messaggio inviato.
Indirizzo email non valido. Assicurati di aver scritto correttamente l'indirizzo e che corrisponda al formato dell'esempio mostrato:
Rimuove un messaggio
Rimuove tutti i messaggi dal destinatario
Messaggio {0} da {1} eliminato da {2}. {3} messaggi rimanenti da analizzare.
Messaggio {0} da {1} eliminato dalla posta in arrivo. {2} messaggi rimanenti da analizzare.
Crea un nuovo file
Il file esiste già.
Errore durante il tentativo di creare un file: {0}
Impossibile aprire il file. Uscita dalla shell ...
Stampa il contenuto del file con i numeri di riga sulla console
Aggiunge una nuova riga con testo alla fine del file
Rimuove il numero di riga specificato
Sostituisce una parola o una frase con un'altra
Elimina una parola o una frase dal numero di riga
Elimina un carattere dal numero di carattere nella riga specificata
Linea rimossa.
Il numero di riga specificato {0} non è un numero valido.
In esecuzione in modalità provvisoria. Saltare il palco ...
>> Il tuo indirizzo è {0}.
>> Il tuo nome è {0}.
Indice {0} non valido. Ci sono {1} tracce dello stack. L'indice è a base zero, quindi prova a sottrarre 1.
Nessuna traccia dello stack
Mostra l'ultima traccia dello stack su eccezione
Mostra il nome utente corrente nella sessione
Sblocca un dispositivo di debug in base all'indirizzo IP
Blocca un dispositivo di debug per indirizzo IP
{0} ora può ricollegarsi al debug remoto.
{0} non è ancora bloccato.
Errore durante il caricamento delle impostazioni
Si è verificato un errore durante il caricamento delle impostazioni. Potrebbe essere necessario controllare il file delle impostazioni.
Uscita
L'opzione specificata {0} non è valida.
La risposta deve essere numerica.
Verifica la disponibilità di aggiornamenti all'avvio
Sonda silenziosa
Mostra MOTD all'accesso
Cancella schermo all'accesso
Comando di aiuto semplificato
Porta di debug
Scarica i tempi di riprova
Accedi al nome utente FTP
Registra indirizzo IP FTP
Restituisce solo il primo profilo FTP
Mostra ora / data nell'angolo superiore destro
Modalità di analisi delle dimensioni
Marquee all'avvio
Tempo e data lunghi
Mostra file nascosti
Torna indietro...
Scrivi una porta del debugger remoto. Deve essere numerico e non deve essere già utilizzato. In caso contrario, il debugger remoto non riuscirà ad aprire la porta.
Scrivi quante volte il comando "" get "" deve ritentare i download non riusciti. Deve essere numerico.
La risposta potrebbe non essere negativa.
La variabile {0} non è stata trovata su nessuno dei moduli.
Modifica la configurazione del kernel
Cambia cultura quando si cambia lingua
Testo mostrato
Scrivi il testo che desideri venga mostrato. Più corto è meglio.
Impossibile caricare {0}
Aggiunge utenti
Aggiunge alias ai comandi
Modifica il nome host
Cambia MAL, il MOTD dopo il login
Cambia MOTD, il messaggio del giorno
Modifica il nome utente
Gestisci le autorizzazioni per gli utenti
Rimuove un utente dall'elenco
Alias rimosso {0} correttamente.
Impossibile controllare gli aggiornamenti.
Non ci sono più utenti rimasti nell'elenco.
Errore durante il tentativo di ignorare la notifica.
usrmgr: impossibile creare il nome utente {0}: {1}
Impossibile rinominare l'utente. {0}
Utente non trovato
Impossibile modificare la password del nome utente: {0}
Impossibile trovare il file che corrisponda alla stringa "{0}": {1}
Download non riuscito per il file {0}.
Impossibile elencare i file remoti: {0}
Eliminazione di {0} in corso ...
{0} non è stato trovato nel server.
Tutta la posta inviata da {0} viene rimossa correttamente.
Impossibile rimuovere tutta la posta inviata da {0}.
Errore durante l'invio del messaggio.
Spostamento di {0} in {1} ...
Spostato con successo
Sposta il file o la directory in un altro file o directory. Puoi anche usarlo per rinominare i file.
Impossibile spostare {0} in {1}.
Copia di {0} in {1} ...
Copiato con successo
Copia il file o la directory in un altro file o directory.
Impossibile copiare {0} in {1}.
Sposta un messaggio
Sposta tutti i messaggi dal destinatario
Tutta la posta creata da {0} viene spostata correttamente.
Impossibile spostare tutta la posta inviata da {0}.
Messaggio {0} da {1} spostato da {2}. {3} messaggi rimanenti da analizzare.
Mostra le informazioni meteo per la città specificata. Utilizza OpenWeatherMap.
- Informazioni meteo per {0} -
Meteo: {0}
Pressione: {0}
Umidità: {0}
Puoi ottenere la tua chiave API su https://home.openweathermap.org/api_keys.
Unità preferita per la temperatura
Ad ogni avvio, verificherà la presenza di aggiornamenti.
Quando si cambia lingua, modificare i nomi dei mesi, il calendario, ecc.
Mantieni silenziosi i messaggi di verifica hardware.
Mostra il messaggio del giorno prima di visualizzare la schermata di accesso.
Cancella lo schermo prima di visualizzare la schermata di accesso.
Mostra gli utenti disponibili se abilitati.
Comando di aiuto semplificato per tutte le shell
Se registrare o meno il nome utente FTP.
Se registrare o meno l'indirizzo IP FTP.
Scegli il primo profilo solo durante la connessione.
L'ora e la data verranno visualizzate nell'angolo in alto a destra dello schermo
Se abilitato, il kernel analizzerà l'intera cartella per la sua dimensione totale. Altrimenti, analizzerà solo la superficie.
Abilita eyecandy all'avvio
L'ora e la data saranno più lunghe, mostrando i nomi completi dei mesi, ecc.
Mostra i file nascosti.
Mod {0} interrotto
{0} v {1} interrotto
È necessario attivare la modalità di debug prima di poter cancellare il registro di debug.
{0} nuovi messaggi sono arrivati nella Posta in arrivo.
Apri "mail" per vederli.
Rimuove una directory o un file
Impossibile rimuovere {0} perché non esiste.
Fornisce informazioni su un file
Fornisce informazioni su una directory
Impossibile ottenere informazioni su una directory inesistente.
Impossibile ottenere informazioni su file inesistenti.
Nome completo: {0}
Ora di creazione: {0}
Ora dell'ultimo accesso: {0}
Ora ultima scrittura: {0}
Attributi: {0}
Directory principale: {0}
Dove trovarlo: {0}
Dimensioni file: {0}
Modifica l'attributo di un file
File non trovato.
dove <attributes> è uno dei seguenti:
Il file è un file normale
Il file è un file di sola lettura
Il file è un file nascosto
Il file è un archivio. Utilizzato per i backup.
L'attributo "{0}" non è valido.
L'attributo è stato aggiunto con successo.
L'attributo è stato rimosso con successo.
Impossibile aggiungere l'attributo.
Impossibile rimuovere l'attributo.
Sostituisce una parola o una frase con un'altra in una riga
Attiva i veri colori
Impossibile sbloccare {0}.
{0} è già bloccato.
{0} non può partecipare al debug remoto ora.
Impossibile bloccare {0}.
Colori del ciclo
Disco farà scorrere i colori quando abilitato. Altrimenti, seleziona colori casuali.
Immettere i percorsi dei file per gli allegati. Premere INVIO su un percorso vuoto per confermare.
Apre un messaggio crittografato
Scrivi la password per l'ID chiave {0}
Invia un messaggio crittografato a un indirizzo
Download da {0} ...
Mostra la barra di avanzamento durante il download o il caricamento dal comando "get" o "put"
Se è vero, "get" o "put" mostra la barra di avanzamento durante il download o il caricamento.
Carica un file sul sito web specificato
Ping un indirizzo
Caricamento di {0} su {1} ...
Il caricamento è stato completato.
Usa "ftp" se intendi caricare file sul server FTP.
Caricamento non riuscito durante la prova {0}: {1}
Scrivi quante volte il comando "put" deve ritentare i caricamenti non riusciti. Deve essere numerico.
L'indirizzo non può essere vuoto.
Impossibile eseguire il ping {0}: {1}
Ping riuscito in {0} ms.
Il numero di riga specificato non può essere maggiore dell'ultimo numero di riga del file.
Sembra: {0}
Temperatura: {0}
Velocità del vento: {0}
Direzione del vento: {0}
Premere un tasto qualsiasi per tornare indietro.
Impossibile creare la cartella di posta {0}: {1}
Crea una directory nella directory di lavoro corrente
Rimuove una directory dalla directory di lavoro corrente
Cartella di posta {0} non trovata.
Impossibile eliminare la cartella di posta {0}: {1}
{0}, creato in {1} {2}, modificato in {3} {4}
Verifica la sanità mentale del file
Gli hash non sono corretti.
Gli hash non corrispondono.
Corrispondenza hash.
Rinomina una cartella
Apre una shell di prova
Impossibile avviare "{0}": {1}
Mostra l'anteprima del messaggio di posta
Quando si elencano i messaggi di posta, mostra l'anteprima del corpo.
Colore di sfondo
Cancella il file di testo
Esce dall'editor di testo
Interroga un carattere in una riga specificata o in tutte le righe
Il controllo degli aggiornamenti è disabilitato perché stai eseguendo una versione di sviluppo.
Attiva o disattiva la funzione di salvataggio automatico dell'editor di testo.
Se il salvataggio automatico è abilitato, il file di testo verrà salvato per ogni "n" secondi.
Abilita il salvataggio automatico dell'editor di testo
Intervallo di salvataggio automatico dell'editor di testo
Salva il file
Registra la chat nel registro di debug
Registra la chat di debug remota nel registro di debug.
Ritardo in millisecondi
Quanti millisecondi attendere prima di effettuare la successiva scrittura?
Consente di utilizzare un server FTP SSH
Nessun aiuto per il comando "{0}".
Colore della barra dei secondi
Colore della barra dei minuti
Barra del colore delle ore
Colore delle informazioni
Spunta per cambiare colore
Se il ciclo dei colori è abilitato, quanti tick prima di cambiare i colori in ProgressClock? 1 segno di spunta = 0,5 secondi
ProgressClock selezionerà colori casuali se è abilitato. Altrimenti, usa i colori di config.
Crea un nuovo tema
Creare un nuovo tema "{0}".
Salva tema nella directory corrente
Salva tema in un'altra directory...
Stampa le informazioni sull'hardware
Nome del processore:
Dimensione della partizione:
Il dispositivo esiste già.
Nessun apparecchio di questo tipo.
Stampa il contenuto del file sulla console
La voce esiste già.
Avvolge l'output della console
Il comando non è avvolgente. Questi comandi sono wrappabili:
Estrae un archivio ZIP
Crea un archivio ZIP
Impossibile finalizzare la mod {0}: {1}
Elenca tutti gli eventi attivati
Elenco corrente
Imposta la directory corrente della shell. Scrivi un percorso assoluto per qualsiasi directory esistente.
Risultati della lista a capo
Avvolge gli output dell'elenco se sembra troppo lungo per la geometria della console corrente.
Ping!
{0} ti ha fatto un ping.
Salva tema nella directory corrente come...
Salva tema in un'altra directory come...
Specifica il nome del tema:
Carica tema da temi predefiniti...
Specifica il nome del file del tema senza l'estensione .json:
Elenca tutti i file all'interno dell'archivio
Estrae un file in una directory specificata o in una directory corrente
Cambia la directory dell'archivio
La directory {0} non esiste
La directory di archivio {0} non esiste
Numero massimo di posizioni
Quante posizioni sono illuminate prima dell'oscuramento?
Si connette a un server SSH per eseguire un comando.
Imposta una variabile su un valore in uno script
Si è verificato un errore nella shell FTP:
Si è verificato un errore nella shell SFTP:
Mostra banner SSH
Mostra il banner del server SSH alla connessione.
Come vuoi autenticarti?
File chiave privata
Parola d'ordine
Inserisci la passphrase per la chiave {0}:
Neutralizzato un percorso inesistente.
Il file chiave {0} non esiste.
Errore durante il tentativo di aggiungere la chiave privata:
Comandi generali:
Comandi mod:
Comandi alias:
Modalità di manutenzione
Directory di ricerca
Nessun comando mod.
Nessun comando alias.
Il comando wrappable non è stato trovato.
Interroga una parola in una riga specificata o in tutte le righe
{0} di {1} scaricati.
Verifica la traduzione di una stringa esistente nelle risorse in una lingua specifica
Stampa una stringa su console e analizza i segnaposto trovati
Verifica la funzione di espressione regolare
Avvia tutte le mod
Testa la sequenza VT per 255 colori
Verifica la sequenza VT per il colore reale
Invia una notifica per testare il ricevitore
Elenca tutte le codepage supportate
Test che sondano l'hardware
Verifica il writer dell'elenco con la stringa e l'array di stringhe
Verifica il writer dell'elenco con l'intero e l'array intero
Verifica il writer dell'elenco con l'array char e char
Elenco di stringhe normali:
Elenco delle stringhe di array:
Elenco di numeri interi normali:
Elenco di interi array:
Elenco di caratteri normale:
Elenco dei caratteri dell'array:
Abilita RPC
Porta RPC
Se abilitare o meno RPC.
Scrivi una porta RPC. Deve essere numerico e non deve essere già utilizzato. In caso contrario, RPC non riuscirà ad aprire la porta.
Non avvia RPC perché è disabilitato.
Elenca le culture supportate
Cerca la stringa specificata nel file fornito utilizzando le espressioni regolari
Vedi se riesci a premere un tasto in tempo
L'utente non ha fornito alcun input in modo tempestivo.
Carattere non premuto in tempo.
Hai premuto il carattere giusto!
Hai premuto il carattere sbagliato.
Premere ESC per uscire.
Ottiene le informazioni su data e ora
Millisecondi:
Secondi:
Minuti:
Ore:
Giorni:
Mesi:
Anno:
Giorno dell'anno:
Giorno della settimana:
Binario:
Ora locale:
Tempo universale:
Tempo Unix:
Impossibile analizzare le informazioni sulla data per
Assicurati che il formato sia corretto.
Data:
Tempo:
Imposta i permessi dei file. Questo è supportato solo su server FTP che eseguono Unix.
Imposta il tipo per questa sessione
Impossibile impostare le autorizzazioni di {0} su {1}.
Permessi impostati con successo per il file
Tipo di dati impostato su ASCII!
Tipo di dati impostato su Binario!
Tipo di dati non valido.
Fai attenzione che la maggior parte dei file non verrà scaricata o caricata correttamente utilizzando questa modalità, quindi consigliamo vivamente di utilizzare la modalità binaria nella maggior parte delle situazioni.
Tentativo di inviare un comando RPC mentre RPC non è stato avviato.
Ritardo di dissolvenza in uscita in millisecondi
Passi di dissolvenza massimi
Quanti millisecondi aspettare prima di dissolvere il testo?
Quanti passaggi di dissolvenza fare?
Apre una shell RSS per leggere i feed
Elenca tutti i feed
Legge un feed in un browser web
Tipo di feed RSS non valido.
Ottiene le informazioni sull'articolo
Il numero dell'articolo non può essere più grande degli articoli disponibili.
Titolo:
Collegamento:
Ottiene le informazioni sul feed
Descrizione:
Tipo di alimentazione:
Numero di articoli:
L'articolo non ha un link!
Impossibile creare un elenco di voci del filesystem per la directory
Modalità di ordinamento del file system
Direzione dell'ordinamento del file system
Controlla come verranno ordinati i file.
Controlla la direzione dell'ordinamento del filesystem, ascendente o discendente.
Ritardo di scrittura di nuovo in millisecondi
Quanti millisecondi aspettare prima di scrivere di nuovo il testo?
Scrivi il testo che vuoi mostrare. Più a lungo è meglio.
Velocità minima di scrittura in WPM
Massima velocità di scrittura in WPM
Probabilità di errore di battitura in percentuale
Salviette per cambiare direzione
Quante passate da fare prima di cambiare direzione a caso?
Fase finita tra
Inizializzazione interna terminata tra
Modalità di avvio
Versione mod:
Modulo {0} non trovato.
L'editor di testo non ha ancora aperto un flusso di file.
Stringa sostituita.
Uno o entrambi i numeri non sono numerici.
Parola eliminata.
Personaggio cancellato.
Benvenuto in Impostazioni!
Errore durante l'esecuzione del comando SSH
Errore sulla shell SSH
Verifica il writer del dizionario con la stringa e l'array di stringhe
Testa lo scrittore del dizionario con l'array char e char
Testa lo scrittore del dizionario con l'intero e l'array intero
Dizionario stringa normale:
Dizionario delle stringhe di array:
Dizionario intero normale:
Dizionario intero array:
Dizionario di caratteri normali:
Dizionario dei caratteri di matrice:
Mostra i progressi sulle operazioni del filesystem file
Mostra quale file viene elaborato durante le operazioni del filesystem
Il tipo di hardware {0} non è stato verificato o non è valido.
Sempre centrato
Scrivi il testo che vuoi mostrare.
Se il testo mostrato sul riquadro di selezione è sempre centrato.
Screensaver ha riscontrato un errore durante la visualizzazione: {0}. Premi qualsiasi tasto per uscire.
Anteprima...
Ecco come sarà il tuo tema:
Comandi a capo:
Usa l'API della console
Se utilizzare l'API della console per cancellare il testo o utilizzare la sequenza VT di cancellazione della riga più veloce. Se False, Marquee utilizzerà la sequenza VT appropriata. In caso contrario, utilizzerà l'API Console probabilmente più lenta.
Apertura URL... Assicurati di seguire i passaggi mostrati sullo schermo.
Nome del modulo:
Nome del file del modulo:
Percorso file mod:
La cartella è vuota.
Sonda verbosa
Rendi un po' loquaci i messaggi di ispezione dell'hardware.
Abbellisce il file JSON
Usa battiti al minuto
Se utilizzare l'unità Beats Per Minute per scrivere il colore successivo.
Ritardo in battiti al minuto
Quanti battiti al minuto aspettare prima di fare la prossima scrittura?
BeatFader selezionerà colori casuali se è abilitato. Altrimenti, usa i colori di config.
Banner di avvio personalizzato
Scarica la cartella remota nella directory locale utilizzando binario o testo
Carica la cartella locale nella directory remota usando binario o testo
Download della cartella {0}...
Cartella scaricata {0}.
Download non riuscito per la cartella {0}.
Caricamento cartella {0}...
Cartella caricata {0}
Minimizza il file JSON
Nuovo ritardo dello schermo in millisecondi
Conteggio colonne
Soglia di riempimento linea
Probabilità del limite di riempimento della linea in percentuale
Tipo di riempimento della linea
Quanti millisecondi attendere prima di scrivere nuovamente il testo nella nuova schermata?
Le colonne di testo da stampare.
Quanti caratteri scrivere prima di attivare il "riempimento riga"?
Possibilità che il modello di riempimento della linea venga stampato in maiuscolo in percentuale
La risposta potrebbe non essere zero.
La risposta non può superare le voci mostrate.
Gestisci le tue mod
La gestione della mod è disabilitata in modalità provvisoria.
Comando non valido {0}. Controllare l'utilizzo di seguito:
Mod non trovata o il file contiene caratteri non validi.
Probabilità di perdere in percentuale
Abilita il debug del salvaschermo
Abilita il debug per gli screensaver. Si noti che potrebbe riempire rapidamente il registro di debug e rallentare leggermente lo screensaver, a seconda dello screensaver utilizzato. Funziona solo se il debug del kernel è abilitato per scopi diagnostici.
La pagina di manuale {0} non è valida.
Considera di riempire questa pagina di manuale.
Manuale del modulo
Argomenti del kernel disponibili:
Errore irreversibile nell'argomento:
Crittografa una stringa utilizzando SHA512
Crittografa una stringa usando SHA384
Crittografa una stringa usando SHA256
Crittografa una stringa usando SHA1
Crittografa una stringa usando MD5
Arresto delle mod non consentito in modalità provvisoria.
La mod è già stata avviata!
La mod non è ancora iniziata!
Errore durante il tentativo di avviare lo screensaver:
Tipo di percorso del kernel non valido.
Avvio precedente non riuscito
L'editor JSON non ha ancora aperto un flusso di file.
Esce dalla shell JSON senza salvare le modifiche
Salva il file JSON
Stampa il file JSON
Prossimo intervallo di rampa
Quanti millisecondi devono aspettare prima di riempire la rampa successiva?
Disegna il bordo di notifica
Copre la notifica con il confine.
Contatta il fornitore della mod per aggiornare la mod alla versione compatibile.
Invia una notifica di avanzamento per testare il ricevitore
Mostra l'ora del kernel locale
Mostra la data del kernel locale
Mostra la data e l'ora del kernel locale
Mostra l'ora del kernel UTC
Mostra la data del kernel UTC
Mostra la data e l'ora del kernel UTC
Quale file è il file di testo MOTD? Scrivi un percorso assoluto al file di testo.
Quale file è il file di testo MAL? Scrivi un percorso assoluto al file di testo.
Mod nella lista nera
Scrivi i nomi dei file delle mod che non verranno eseguite all'avvio. Quando hai finito, scrivi "q". Scrivi un segno meno accanto al percorso per rimuovere una mod esistente.
Il mod {0} è nella lista nera.
Ricarica tutte le mod
Aggiunge una mod alla lista nera
Rimuove una mod dalla lista nera
Mostra le informazioni sull'app durante l'avvio
Mostra i tempi di fine della fase
Avvia le modifiche al kernel all'avvio
Mostra l'ora corrente prima dell'accesso
Notificare eventuali guasti durante l'avvio
Mostra brevi informazioni sull'applicazione all'avvio.
Mostra quanto tempo ha impiegato il kernel per completare una fase.
Avvia automaticamente le modifiche del kernel all'avvio.
Mostra l'ora corrente, il fuso orario e la data prima dell'accesso.
Se si verifica un errore minore durante l'avvio del kernel, ne informa l'utente.
Stile di richiesta del nome utente
Stile di richiesta password
Scrivi come vuoi che sia la tua richiesta di accesso. Lascia vuoto per usare lo stile predefinito. I segnaposto vengono analizzati.
Scrivi come vuoi che sia richiesta la password. Lascia vuoto per usare lo stile predefinito. I segnaposto vengono analizzati.
Mostra il messaggio del giorno dopo aver visualizzato la schermata di accesso.
Mostra i dettagli del file nell'elenco
Mostra i brevi dettagli del file durante l'elenco dei file
Mostra i dettagli del file nell'elenco FTP
Stile di richiesta nome utente per FTP
Stile di richiesta password per FTP
Usa il primo profilo FTP
Aggiungi nuove connessioni alla composizione rapida FTP
Prova a convalidare i certificati FTP sicuri
Mostra MOTD FTP alla connessione
Accetta sempre certificati FTP non validi
Mostra i dettagli del file FTP durante l'elenco delle directory remote.
Utilizza il primo profilo FTP per connettersi a FTP.
Se abilitato, aggiunge una nuova connessione alla composizione rapida FTP.
Tenta di convalidare i certificati FTP. Non è consigliabile spegnerlo.
Mostra il messaggio FTP del giorno all'accesso.
Accetta sempre certificati FTP non validi. Non è consigliabile accenderlo in quanto potrebbe comportare rischi per la sicurezza.
Stile di richiesta del nome utente per la posta
Stile di richiesta password per la posta
Stile prompt IMAP per la posta
Stile prompt SMTP per la posta
Rileva automaticamente il server di posta
Abilita il debug della posta
Notifica per nuovi messaggi di posta
Stile di richiesta password GPG per la posta
Invia intervallo ping IMAP
Invia intervallo ping SMTP
Formato del testo della posta
Scrivi come vuoi che sia il prompt del tuo server IMAP. Lascia vuoto per usare lo stile predefinito. I segnaposto vengono analizzati.
Scrivi come vuoi che sia il prompt del tuo server SMTP. Lascia vuoto per usare lo stile predefinito. I segnaposto vengono analizzati.
Rileva automaticamente il server di posta in base all'indirizzo fornito.
Abilita il debug del server di posta.
Ti avvisa per eventuali nuovi messaggi di posta.
Scrivi come vuoi che sia richiesta la tua password GPG. Lascia vuoto per usare lo stile predefinito. I segnaposto vengono analizzati.
Quanti millisecondi per inviare il ping IMAP?
Quanti millisecondi per inviare il ping SMTP?
Controlla come verrà mostrato il testo della posta.
Avvia automaticamente il debug remoto all'avvio
Formato del messaggio di debug remoto
Se vuoi che il debug remoto si avvii all'avvio, abilitalo.
Specifica il formato del messaggio di debug remoto. {0} per nome, {1} per messaggio.
Stile di richiesta URL feed RSS
Feed RSS di aggiornamento automatico
Intervallo feed RSS di aggiornamento automatico
Scrivi come vuoi che sia il prompt del tuo server di feed RSS. Lascia vuoto per usare lo stile predefinito. I segnaposto vengono analizzati.
Quanti millisecondi per aggiornare il feed RSS?
Mostra i dettagli del file nell'elenco SFTP
Stile di richiesta nome utente per SFTP
Aggiungi nuove connessioni alla composizione rapida SFTP
Mostra i dettagli del file SFTP durante l'elenco delle directory remote.
Se abilitato, aggiunge una nuova connessione alla composizione rapida SFTP.
Timeout ping
Scarica testo percentuale
Carica testo percentuale
Quanti millisecondi devono attendere prima di dichiarare il timeout?
Scrivi come vuoi che sia il testo della percentuale di caricamento. Lascia vuoto per usare lo stile predefinito. I segnaposto vengono analizzati. {0} per la dimensione caricata, {1} per la dimensione target, {2} per la percentuale.
Scrivi come vuoi che sia il testo della percentuale di download. Lascia vuoto per usare lo stile predefinito. I segnaposto vengono analizzati. {0} per la dimensione scaricata, {1} per la dimensione target, {2} per la percentuale.
Richiedi la password dopo il blocco
Dopo aver bloccato lo schermo, chiedi la password
Livello minimo di colore rosso
Livello minimo di colore verde
Livello minimo di colore blu
Livello di colore minimo
Livello massimo di colore rosso
Livello massimo di colore verde
Livello massimo di colore blu
Massimo livello di colore
Livello minimo di colore rosso. Il valore minimo accettato è 0 e il valore massimo accettato è 255.
Livello minimo di colore verde. Il valore minimo accettato è 0 e il valore massimo accettato è 255.
Livello minimo di colore blu. Il valore minimo accettato è 0 e il valore massimo accettato è 255.
Livello di colore minimo. Il valore minimo accettato è 0 e il valore massimo accettato è 255 per 255 colori o 16 per 16 colori.
Livello massimo di colore rosso. Il valore minimo accettato è 0 e il valore massimo accettato è 255.
Livello massimo di colore verde. Il valore minimo accettato è 0 e il valore massimo accettato è 255.
Livello massimo di colore blu. Il valore minimo accettato è 0 e il valore massimo accettato è 255.
Massimo livello di colore. Il valore minimo accettato è 0 e il valore massimo accettato è 255 per 255 colori o 16 per 16 colori.
Colore di primo piano
Carattere di linea
Un carattere per formare una linea. Assicurati di inserire un solo carattere.
Carattere nell'angolo in alto a sinistra per la barra delle ore
Carattere nell'angolo in alto a sinistra per la barra dei minuti
Carattere nell'angolo in alto a sinistra per la barra dei secondi
Carattere nell'angolo in alto a destra per la barra delle ore
Carattere nell'angolo in alto a destra per la barra dei minuti
Carattere nell'angolo in alto a destra per la barra dei secondi
Carattere nell'angolo in basso a sinistra per la barra delle ore
Carattere nell'angolo in basso a sinistra per la barra dei minuti
Carattere nell'angolo in basso a sinistra per la barra dei secondi
Carattere nell'angolo in basso a destra per la barra delle ore
Carattere nell'angolo in basso a destra per la barra dei minuti
Carattere nell'angolo in basso a destra per la barra dei secondi
Carattere della cornice superiore per la barra delle ore
Carattere della cornice superiore per la barra dei minuti
Carattere della cornice superiore per la barra dei secondi
Carattere della cornice inferiore per la barra delle ore
Carattere della cornice inferiore per la barra dei minuti
Carattere della cornice inferiore per la barra dei secondi
Carattere della cornice sinistra per la barra delle ore
Carattere della cornice sinistra per la barra dei minuti
Carattere del frame sinistro per la barra dei secondi
Carattere del frame destro per la barra delle ore
Carattere della cornice destra per la barra dei minuti
Carattere del frame destro per la barra dei secondi
Testo informativo per ore
Testo informativo per minuti
Testo informativo per secondi
Livello minimo di colore rosso per ore
Livello minimo di colore verde per ore
Livello minimo di colore blu per ore
Livello di colore minimo per ore
Livello massimo di colore rosso per ore
Livello massimo di colore verde per ore
Livello massimo di colore blu per ore
Livello di colore massimo per ore
Livello minimo di colore rosso per minuti
Livello minimo di colore verde per minuti
Livello minimo di colore blu per minuti
Livello di colore minimo per minuti
Livello massimo di colore rosso per minuti
Livello massimo di colore verde per minuti
Livello massimo di colore blu per minuti
Livello di colore massimo per minuti
Livello minimo di colore rosso per secondi
Livello minimo di colore verde per secondi
Livello minimo di colore blu per secondi
Livello di colore minimo per secondi
Livello massimo di colore rosso per secondi
Livello massimo di colore verde per secondi
Livello massimo di colore blu per secondi
Livello di colore massimo per secondi
Un carattere che ricorda l'angolo in alto a sinistra. Assicurati di inserire un solo carattere.
Un carattere che ricorda l'angolo inferiore sinistro. Assicurati di inserire un solo carattere.
Un personaggio che ricorda il telaio superiore. Assicurati di inserire un solo carattere.
Un personaggio che ricorda la cornice inferiore. Assicurati di inserire un solo carattere.
Un personaggio che ricorda la cornice di sinistra. Assicurati di inserire un solo carattere.
Un personaggio che ricorda la cornice giusta. Assicurati di inserire un solo carattere.
Scrivi come viene visualizzato il tuo testo informativo per l'ora corrente. {0} per l'ora corrente su 24 ore.
Scrivi come viene visualizzato il tuo testo informativo per il minuto corrente. {0} per il minuto corrente su 60 minuti.
Scrivi come il tuo testo informativo per i secondi spettacoli in corso. {0} per il secondo corrente su 60 secondi.
Colore del testo
Carattere nell'angolo in alto a sinistra per la barra della rampa
Carattere nell'angolo in alto a destra per la barra della rampa
Carattere nell'angolo in basso a sinistra per la barra della rampa
Carattere nell'angolo in basso a destra per la barra della rampa
Carattere del frame superiore per la barra della rampa
Carattere del frame inferiore per la barra della rampa
Carattere del frame sinistro per la barra della rampa
Carattere del frame destro per la barra della rampa
Livello minimo di colore rosso per il colore iniziale
Livello minimo di colore verde per il colore iniziale
Livello minimo di colore blu per il colore iniziale
Livello di colore minimo per il colore iniziale
Livello massimo di colore rosso per il colore iniziale
Livello massimo di colore verde per il colore iniziale
Livello massimo di colore blu per il colore iniziale
Livello di colore massimo per il colore iniziale
Livello minimo di colore rosso per il colore finale
Livello minimo di colore verde per il colore finale
Livello minimo di colore blu per il colore finale
Livello di colore minimo per il colore finale
Livello massimo di colore rosso per il colore finale
Livello massimo di colore verde per il colore finale
Livello massimo di colore blu per il colore finale
Livello di colore massimo per il colore finale
Numero minimo del risolutore
Numero massimo del risolutore
Risolutore mostra input
Carattere nell'angolo in alto a sinistra per il bordo di notifica
Carattere nell'angolo in alto a destra per il bordo di notifica
Carattere nell'angolo inferiore sinistro per il bordo di notifica
Carattere nell'angolo inferiore destro per il bordo di notifica
Carattere della cornice superiore per il bordo di notifica
Carattere della cornice inferiore per il bordo di notifica
Carattere del frame sinistro per il bordo di notifica
Carattere della cornice destra per il bordo di notifica
Se mostrare ciò che è scritto nel prompt di input.
Qual è il numero minimo da scegliere?
Qual è il numero massimo da scegliere?
Se specificato, visualizzerà un banner di avvio personalizzato con supporto per segnaposto. Puoi usare {0} per la versione del kernel.
Quale variante della lingua corrente viene utilizzata per modificare i nomi dei mesi, il calendario, ecc.?
Attiva il supporto True Color.
Parola eliminata nella riga {0}.
Stringa sostituita nella riga {0}.
Numero di riga {0} rimosso.
Elimina i messaggi non autorizzati
Nasconde il fastidioso messaggio se la funzione di elenco tenta di aprire una cartella non autorizzata
Informazioni sul server FTP
Indirizzo del server:
Porta del server:
Tipo di server:
Tipo di sistema del server:
Modalità di crittografia del server:
Tipo di connessione dati del server:
Sistema server:
Tipo di dati di download del server:
Tipo di dati di caricamento del server:
Immettere un file remoto di cui eseguire l'hashing.
Immettere una directory remota.
Hashing ricorsivo per FTP
Se eseguire l'hashing ricorsivo di una directory. Tieni presente che non tutti i server FTP lo supportano.
Velocità di clock del processore:
Numero totale di processori:
Dimensione del disco:
Memoria totale:
Scheda grafica:
Se sei sicuro di aver aperto la sezione giusta, controlla questo messaggio:
Esegue un comando del server FTP
Crittografa una stringa usando CRC32
di posta trasferita...
Verifica la funzionalità della tabella
Modifica la riga specificata
Aggiunge le nuove righe alla fine del file
Immettere il testo che si desidera aggiungere alla fine del file. Quando hai finito, scrivi "EOF" sulla propria riga.
Nome host
Nome utente
Tipo di dati
Codifica
Crittografia
Protocolli
Mostra l'avanzamento del trasferimento della posta
Avanzamento del trasferimento della posta
Avanzamento del trasferimento di posta (singolo)
Se abilitata, la shell di posta mostrerà quanti byte sono stati trasmessi durante il download della posta.
Scrivi come vuoi che sia lo stile di avanzamento del tuo trasferimento di posta. Lascia vuoto per usare lo stile predefinito. I segnaposto vengono analizzati. {0} per la dimensione trasferita e {1} per la dimensione totale.
Scrivi come vuoi che sia lo stile di avanzamento del tuo trasferimento di posta. Lascia vuoto per usare lo stile predefinito. I segnaposto vengono analizzati. {0} per la dimensione trasferita.
Il file mod non è specificato.
Tentativo di installare una mod già installata. Aggiornamento mod...
Installazione non riuscita per
Il file mod fornito è incompatibile.
Disinstallazione non riuscita per
Stampa i numeri di riga sul contenuto del file di stampa
Ignora tutte le notifiche
Download in corso...
Caricamento in corso...
Mostra la notifica per l'avanzamento del download
Mostra la notifica per l'avanzamento del caricamento
Mostra la notifica che mostra l'avanzamento del download.
Mostra la notifica che mostra l'avanzamento del caricamento.
Verifica se la stringa traducibile esiste nelle risorse KS
Stringa trovata nelle risorse di localizzazione.
Stringa non trovata nelle risorse di localizzazione.
Avvia il kernel in modo silenzioso
Avvia il kernel in modalità provvisoria, disabilitando tutte le mod
Come la modalità provvisoria, ma disabilita anche il multiutente e alcune personalizzazioni
Non c'erano abbastanza argomenti.
Colore dell'angolo in alto a sinistra per la barra della rampa
Colore dell'angolo in alto a destra per la barra della rampa
Colore dell'angolo inferiore sinistro per la barra della rampa
Colore dell'angolo inferiore destro per la barra della rampa
Colore telaio superiore per barra rampa
Colore del telaio inferiore per la barra della rampa
Colore della cornice sinistra per la barra della rampa
Colore del telaio destro per la barra della rampa
Usa i colori dei bordi per la barra della rampa
Usa i colori del bordo per la barra della rampa. Se disabilitato, genererà una barra grigia.
Avvia la shell HTTP
Ottiene la risposta dal server HTTP utilizzando la richiesta specificata
Elimina il contenuto dal server HTTP
Si è verificato un errore nella shell HTTP:
Ottiene la stringa dal server HTTP utilizzando la richiesta specificata
Ottenere {0}...
I colori non richiedono un riavvio, ma la maggior parte delle impostazioni richiede un riavvio.
Nessun aiuto per l'argomento "{0}".
Difficoltà predefinita per SpeedPress
Timeout pressione tasti per SpeedPress
Quanti millisecondi devono attendere la pressione del tasto prima del timeout? (In difficoltà personalizzata)
Sostituisce una parola o una frase con un'altra utilizzando espressioni regolari
Sostituisce una parola o una frase con un'altra in una riga utilizzando espressioni regolari
Interroga una parola in una riga specificata o in tutte le righe utilizzando espressioni regolari
Scrivi cosa vuoi cercare.
Non si trova nulla. Assicurati di aver scritto l'impostazione correttamente.
Impacchetta un file locale nell'archivio
Non posso imballare nulla.
Per ulteriori informazioni sui termini e le condizioni di utilizzo di questo software, visitare
Tipo di output predefinito
Controlla tutte le impostazioni di KS per vedere se le variabili sono scritte correttamente
Queste voci di configurazione hanno variabili o enumerazioni non valide e devono essere corrette:
File {0} non trovato
Crea una matrice di variabili con i valori forniti
Controlla tutti i numeri delle righe di testo di localizzazione per vedere se sono tutti uguali
Mancata corrispondenza della linea
Includi utenti anonimi
Includi utenti disabili
Include gli utenti anonimi nell'elenco
Include gli utenti disabili nell'elenco
Ordina l'elenco
Ordina l'elenco dei filesystem in modo professionale.
Fornisce una scelta di selezione
Comandi della shell non implementati!!!
Mostra l'ultimo titolo RSS all'accesso
URL del titolo RSS
Ad ogni accesso, mostrerà l'ultimo titolo RSS dall'URL del titolo selezionato.
URL del titolo RSS da utilizzare durante la visualizzazione dell'ultimo titolo. Di solito è il tuo feed preferito.
Impossibile ricevere le ultime notizie.
Mostra traccia dello stack in caso di errore del kernel
Se si verifica un errore del kernel, scegliere se stampare o meno la traccia dello stack sulla console.
Dove vuoi salvare le impostazioni correnti del kernel?
Impossibile salvare le impostazioni del kernel sopra il file esistente.
Da dove vuoi caricare le impostazioni correnti del kernel?
Verifica se le stringhe traducibili esistono nelle risorse KS
Combina i due o più file di testo nel file di output.
Impossibile combinare i file.
Timeout di recupero del feed RSS
Quanti millisecondi devono attendere prima del timeout di recupero del feed RSS?
Riempi le scatole
Disegniamo la scatola nel suo insieme o disegniamo solo il bordo?
Ritardo di fase in millisecondi
Quanti millisecondi devono aspettare prima di disegnare la fase successiva?
Prossimo intervallo di marciume della rampa
Quanti millisecondi devono aspettare prima di far marcire l'estremità della rampa successiva?
Impossibile aggiungere un evento.
Impossibile rimuovere un evento.
Argomenti forniti non sufficienti per aggiungere un evento.
Argomenti forniti non sufficienti per rimuovere un evento.
Non abbastanza argomenti forniti per la manipolazione degli eventi.
Non abbastanza argomenti forniti per la manipolazione del promemoria.
Promemoria senza titolo
Evento senza titolo
Ora è un giorno di eventi!
Non perdere questo!
Azione non valida.
Un semplice cronometro
Inizia o ferma
Giro
Ripristina
Un semplice timer
Imposta intervallo
Il timeout indicato non è numerico.
Specificare il timeout in millisecondi
Salva tutti gli eventi e/o i promemoria in modo distruttivo
Se abilitato, elimina tutti gli eventi e/o i promemoria prima di salvarli tutti utilizzando il comando calendario.
Verificare i tentativi di trasmissione FTP
Timeout connessione FTP
Timeout connessione dati FTP
Versioni IP FTP
Quante volte verificare il caricamento e il download e riprovare se la verifica non riesce prima che il download fallisca nel suo complesso?
Quanti millisecondi devono attendere prima del timeout della connessione FTP?
Quanti millisecondi devono attendere prima del timeout della connessione dati FTP?
Scegliere la versione del protocollo Internet supportata dal server FTP e utilizzata dal client FTP.
Tentativo di avviare RPC mentre è già avviato.
Trova un file nella directory specificata o nella directory corrente
Converte le terminazioni di riga nel formato per la piattaforma corrente o nel formato personalizzato specificato
Dimensione totale nella cartella:
Mostra la dimensione totale nell'elenco
Se abilitato, mostra la dimensione totale della cartella nell'elenco, a seconda di come calcolare le dimensioni della cartella in base alla configurazione.
Sei aggiornato!
Formattazione JSON predefinita per la shell JSON
Seleziona la formattazione JSON predefinita (abbellita o ridotta) per il salvataggio della shell JSON.
Scaricato l'aggiornamento con successo!
Scarica automaticamente gli aggiornamenti
Se sono presenti aggiornamenti, il kernel lo scaricherà automaticamente.
Raggio di esplosione del fuoco d'artificio
Quanti blocchi (fino a 10) è il raggio di esplosione dei fuochi d'artificio quando vengono accesi?
Questo comando ha le seguenti opzioni che cambiano il modo in cui funziona:
Mostra i dettagli del file nell'elenco
Sopprime i fastidiosi messaggi di "autorizzazione negata".
Mostra tutti i fusi orari
Inizia il gioco a difficoltà facile
Inizia il gioco a difficoltà media
Avvia il gioco in difficoltà difficile
Inizia il gioco in difficoltà molto difficile
Avvia il gioco a difficoltà personalizzata. Si noti che il timeout personalizzato in millisecondi deve essere scritto come argomento.
Crea una directory che contiene il contenuto del file ZIP
Mostra tutte le città disponibili
Compressione veloce
Nessuna compressione
Non creare la directory di base nell'archivio
Indica che il percorso di destinazione è assoluto
Cancella tutti gli eventi attivati
Abilita il debug degli eventi
Abilita il debug per il sistema di eventi del kernel
Carattere Figlet
Scrivi un font figlet che sia supportato dalla libreria di Figgle. Consulta la documentazione della biblioteca per maggiori informazioni
Impossibile installare la lingua personalizzata {0}.
Le informazioni sui metadati necessarie per installare la lingua personalizzata non forniscono le localizzazioni necessarie.
Impossibile disinstallare la lingua personalizzata {0}.
La lunghezza della lingua inglese non corrisponde alla lunghezza del token della lingua fornito.
La lingua esiste già e non può essere sovrascritta.
Impossibile disinstallare la lingua personalizzata. Molto probabilmente non esiste.
Impossibile installare le lingue personalizzate.
Impossibile disinstallare le lingue personalizzate.
Impossibile disinstallare le lingue personalizzate. Vedere l'eccezione interna per ulteriori informazioni.
Informazioni sulla licenza
Gestisci le tue lingue
Lingua non trovata o il file contiene caratteri non validi.
La lingua non è specificata.
La gestione della lingua è disabilitata in modalità provvisoria.
Nome abbreviato della lingua:
Nome completo della lingua:
Lingua traslitterabile:
Lingua personalizzata:
Schermata iniziale alla moda
Abilita l'elegante schermata iniziale all'avvio. Si noti che disabiliterà il prompt degli argomenti e testerà il pre-avvio della shell.
Nome splash
Nome splash dagli splash disponibili implementati nel kernel.
Utenti inizializzati
Ben arrivato!
Avvio del debugger remoto...
Errore di connessione del debugger remoto
Notifica in caso di errore di connessione di debug remoto
Se abilitato, utilizzerà il sistema di notifica per notificare all'host un errore di connessione di debug remoto. In caso contrario, utilizzerà la scrittura della console predefinita.
Carattere Figlet per timer
Abilita Figlet per il timer
Se abilitato, utilizzerà figlet per il timer. Tieni presente che ha bisogno di un grande schermo della console per visualizzare correttamente l'ora con Figlet abilitato.
Ripristina il kernel alle impostazioni di fabbrica
Mostra i comandi contano sull'aiuto
Mostra i comandi della shell contano sull'aiuto
Mostra i comandi mod contano sull'aiuto
Mostra gli alias contano sull'aiuto
Esegue i comandi una volta che le espressioni UESH sono soddisfatte
La condizione non è stata trovata nell'espressione.
La condizione {0} richiede {1} argomenti. Hai {2}.
Errore durante l'analisi dell'espressione a causa di un errore di sintassi.
Impossibile soddisfare la condizione. Maggiori informazioni qui:
Carattere maschera password
Un carattere che maschera la password. Lascia vuoto per una maggiore sicurezza.
Esce dalla shell se è in esecuzione su subshell
Non puoi uccidere il guscio madre!
Impossibile disconnettersi dalla subshell.
File non specificato. Uscire dalla shell...
Colore della barra di avanzamento
Apre le impostazioni del salvaschermo
Apre le impostazioni splash
Elenca le variabili UESH disponibili
Posizione del testo di avanzamento
Seleziona la posizione del testo di avanzamento preferita.
Puoi solo scrivere i numeri.
Premere "q" per uscire.
Abilita la modalità di debug
Abilita la modalità bianco e nero
Rende la discoteca in bianco e nero. Ti farà davvero male agli occhi se è stato troppo veloce, quindi non consigliato se stai riscontrando un sequestro di immagini veloci.
Carica i colori correnti
Valore corrente:
Identificatore di colore esadecimale non valido.
Identificatore di colore RGB non valido.
Identificatore di colore rosso non valido.
Identificatore di colore verde non valido.
Identificatore di colore blu non valido.
Aggiunge un nuovo byte alla fine del file
Aggiunge i nuovi byte alla fine del file
Cancella il file binario
Elimina un byte utilizzando il numero di byte
Elimina l'intervallo di byte
Esce dall'editor esadecimale
Stampa il contenuto del file con i numeri di byte sulla console
Interroga un byte in un intervallo di byte specificato o tutti i byte
Sostituisce un byte con un altro
Byte sostituito.
L'editor esadecimale non ha ancora aperto un flusso di file.
Immettere un byte sulla propria riga che si desidera aggiungere alla fine del file. Quando hai finito, scrivi "EOF" sulla propria riga.
Byte non valido.
Il numero di byte specificato potrebbe non essere maggiore della dimensione del file.
Byte cancellato.
Il numero di byte non è numerico.
Il numero di byte iniziale specificato potrebbe non essere maggiore della dimensione del file.
Il numero di byte finale specificato potrebbe non essere maggiore della dimensione del file.
Byte cancellati.
Tieni presente che la modifica di file binari utilizzando questa shell è sperimentale e può causare il danneggiamento o la perdita di dati se non utilizzata correttamente.
NON LANCIARE IL SHELL A MENO CHE NON SAI COSA STAI FACENDO!
Ottiene le informazioni chiave per un tasto premuto. Utile per il debug
Immettere una chiave o una combinazione di tasti per visualizzarne le informazioni.
Tasto premuto
Carattere chiave premuto
Modificatori premuti
Scorciatoia da tastiera
Abilita il salvataggio automatico dell'editor esadecimale
Intervallo di salvataggio automatico dell'editor esadecimale
Attiva o disattiva la funzione di salvataggio automatico dell'editor esadecimale.
Densità del rumore
Quanti millisecondi devono aspettare prima di scrivere nella nuova schermata?
Maggiore è la percentuale, più rumoroso è il segnale
La sceneggiatura non è corretta. Controlla lo script e risolvi eventuali errori: {0}
Il gioco del serpente!
Usa il percorso relativo anziché assoluto
Il file mod non è valido.
Aggiunge un segnalibro al feed
Generatore di nomi e cognomi
Rimuove il segnalibro del feed
Il feed non esiste nei segnalibri.
Elenca tutti i feed con segnalibri
Conteggio nomi minimo
Numero massimo di nomi
Quantità minima di nomi da generare
Numero massimo di nomi da generare
Contano gli anni di età minima
Conteggio anni di età massima
Quantità minima di anni di età da generare
Quantità massima di anni di età da generare
Pagina di manuale senza titolo
Cronologia di input abilitata
Se la cronologia di input è abilitata o meno. Se abilitato, puoi accedere ai comandi digitati di recente utilizzando i tasti freccia su o giù.
Converte i numeri RGB dei colori in esadecimali.
Converte la rappresentazione esadecimale del colore in numeri RGB.
Converte la rappresentazione esadecimale del colore in numeri RGB in formato KS.
Livello di colore rosso:
Livello di colore verde:
Livello di colore blu:
Sequenza di colori RGB:
Il livello di colore rosso deve essere numerico.
Il livello di colore verde deve essere numerico.
Il livello di colore blu deve essere numerico.
Rappresentazione esadecimale del colore:
Ora è possibile spegnere il computer.
Simula la modalità senza APM
Se simulare una situazione in cui non è disponibile APM. Se abilitato, informa l'utente che ora è possibile spegnere il computer allo spegnimento.
Densità di glitch
Maggiore è la percentuale, più denso è il glitch!
Il dizionario inglese
Informazioni sulla parola per
L'API è concessa in licenza
Parola:
Significati delle parole per
Parte del discorso:
Definizione:
Esempio nella frase:
Fonti utilizzate per definire
Sinonimi:
Contrari:
Testa la tua console per il supporto PowerLine
Assicurati di utilizzare un carattere della console che supporti i glifi PowerLine, altrimenti l'output potrebbe non essere visualizzato correttamente. Noi raccomandiamo
Apre la libreria dei preset della shell
La preimpostazione specificata {0} non è stata trovata.
Sei un'astronave e le meteore stanno arrivando per distruggerti. Puoi salvarlo?
Il dispositivo esiste già nell'elenco dei blocchi.
Il dispositivo non esiste nell'elenco dei blocchi.
Verifica l'esecuzione del punto di ingresso dell'assieme
Seleziona la preimpostazione per {0}:
Convertitore di unità
Tipi di unità disponibili e relative unità:
Gioco finito
Errore inaspettato
Usa PowerLine per il rendering dell'astronave
Velocità di gioco della meteora
Se utilizzare PowerLine per rendere l'astronave o utilizzare lo standard maggiore del carattere. Se si desidera utilizzare PowerLine con Meteor, è necessario installare un font appropriato con supporto PowerLine.
Specifica la velocità di gioco in millisecondi.
Abilita la modalità debug del terminale
Impedisce al kernel di utilizzare il buffer alternativo
Imposta la lingua iniziale dell'ambiente di preavvio
Collega il debugger di Visual Studio a questa istanza di Nitrocid
Attiva i messaggi dettagliati per l'ambiente di preavvio
Nasconde lo splash pre-avvio prima del caricamento della configurazione
Argomento sconosciuto
È necessario eseguire ConEmu o un prompt dei comandi di Windows 10 con l'elaborazione VT abilitata.
Il tuo terminale è {0} su {1}.
Queste rampe ti sembrano adatte? Dovrebbero passare senza intoppi.
Nessun driver di fallback trovato.
Impossibile registrare un driver non driver o nullo.
Impossibile dedurre il tipo di driver da un tipo sconosciuto
File {0} non trovato.
File o cartella {0} non trovato.
Il file o la cartella {0} è ancora bloccato anche dopo aver atteso per {1} secondi.
Eseguire "licenza" per visualizzare le informazioni sulla licenza.
Prima esecuzione del kernel
Benvenuti nel Nitrocid Kernel! Grazie per averlo provato!
Per iniziare, premere INVIO.
seleziona la tua lingua
Seleziona la tua lingua. Per impostazione predefinita, il kernel utilizza la lingua inglese, ma qui puoi selezionare qualsiasi altra lingua.
In base alle impostazioni della lingua sul sistema, la lingua appropriata è
Scrivi il codice della lingua elencato di seguito:
Premere il tasto INVIO per continuare.
Crea il tuo primo utente
Ti aiuteremo a creare il tuo nome utente. Seleziona il nome che desideri. Potrebbe essere il tuo nickname o il tuo nome breve, a patto che il tuo nome utente non contenga spazi e caratteri speciali e che non esista già. Sono registrati i seguenti nomi utente:
Inserisci il nome utente
Inserisci la password
Impossibile creare il nome utente. Assicurati che il tuo nome utente non contenga spazi e caratteri speciali.
Aggiornamenti automatici
Nitrocid KS attualmente si aggiorna per ottenere la versione più recente che include miglioramenti generali e correzioni di bug. Le nuove versioni principali di solito includono modifiche importanti e nuove interessanti funzionalità.
Vuoi che Nitrocid KS controlli automaticamente la presenza di aggiornamenti?
Oltre a verificare automaticamente la presenza di aggiornamenti, Nitrocid KS può anche scaricare automaticamente il file di aggiornamento.
Vuoi che Nitrocid KS scarichi automaticamente gli aggiornamenti?
Puoi sempre verificare la disponibilità di aggiornamenti del kernel utilizzando il comando "update".
Iniziare!
Congratulazioni! Ora hai un account utente, {0}!
Premi il tasto INVIO per iniziare a utilizzare il kernel e accedi al tuo nuovo account. Buona fortuna!
Ci scusiamo per l'inconveniente, ma l'esperienza out-of-box si è bloccata. Se sei sicuro che si tratti di un difetto dell'esperienza, segnalaci l'arresto anomalo con i registri di debug.
Premi comunque un tasto qualsiasi per avviare la shell, ma tieni presente che potresti dover creare manualmente il tuo nuovo utente.
Errore nell'ambiente del kernel:
Nitrocid KS ha rilevato un problema ed è stato spento.
Le informazioni sui metadati necessarie per installare la lingua personalizzata non esistono.
Le informazioni sui metadati necessarie per disinstallare la lingua personalizzata non esistono.
Lo script mod potrebbe non essere nullo.
Caricamento mod...
Nessuna mod rilevata.
Interruzione delle mod...
Arresto della mod {0}...
La mod non è fortemente firmata. Potrebbe contenere codice non attendibile.
Impossibile caricare la mod perché c'è un'incompatibilità tra questa versione del kernel e questa mod:
Di seguito è riportato un elenco di errori che potrebbero aiutarti a indagare su questa incompatibilità:
La mod {0} richiede esattamente una versione API {1}, ma hai la versione {2}. Aggiornare Nitrocid KS e/o la mod di solito aiuta. Analisi della mod non riuscita.
La mod {0} potrebbe non funzionare correttamente con questa versione API. La mod potrebbe non avviarsi. Contatta il venditore del mod per ottenere una copia più recente.
Il mod {0} non ha il nome. Analisi della mod non riuscita. Esamina il codice sorgente.
Il mod {0} non ha la versione. Analisi della mod non riuscita. Esamina il codice sorgente.
La mod {0} contiene una versione non valida. Analisi della mod non riuscita. La versione era
Tentativo di modificare l'account esistente mentre è bloccato
Tentativo di aggiungere una password non crittografata all'elenco degli utenti.
Impossibile aggiungere il nome utente. Assicurati che il nome utente non esista.
Impossibile rimuovere il nome utente. Assicurati che il nome utente esista.
Il kernel sta aspettando il debugger...
Il debugger non è riuscito a collegarsi. Inizio comunque...
Assicurati di avere un debugger appropriato configurato nel tuo sistema prima di poter collegare Nitrocid ad esso.
Impossibile cancellare il file
Impossibile cancellare il file dump
I seguenti file non vengono cancellati:
Cancellare questi file?
Impossibile cancellare file vari
Nessun argomento aiuta la descrizione
Identificatore di colore RYB non valido.
Identificatore di colore CMY non valido.
Identificatore di colore CMYK non valido.
Identificatore di colore HSL non valido.
Identificatore di colore HSV non valido.
Identificatore di colore YIQ non valido.
Identificatore di colore YUV non valido.
La tua console deve supportare True Color per utilizzare questo tema.
Esci dall'anteprima
Fatto
Tipi di interruttori
Il tema {0} celebra un evento a cui sei troppo presto o troppo tardi per partecipare. Ogni anno, questo tema è accessibile dal giorno {1}/{2} al giorno {3}/{4}.
Il tema {0} necessita del supporto True Color, ma la tua console non lo supporta.
Il testo non deve essere vuoto.
Il testo codificato non deve essere vuoto.
Il percorso non deve essere vuoto.
Il file non esiste.
Per unire file di testo utilizzare l'apposita funzione.
Per combinare file binari, utilizzare l'apposita funzione.
La fonte non è stata trovata o non è un file.
Il numero di byte deve iniziare con 1.
Il numero di byte specificato non è valido.
Sintassi dell'espressione regolare non valida.
Impossibile trovare il file o la directory di destinazione.
Non è possibile sovrascrivere un file o una directory esistente con un collegamento simbolico.
Il file fornito, {0}, non è un file di testo valido. Se questo file è un file JSON, questa funzione potrebbe renderlo illeggibile. Per la sicurezza del tuo file, questa operazione viene interrotta per prevenire il danneggiamento del file.
Il file di origine fornito, {0}, non è un file di testo valido.
Il file di destinazione fornito, {0}, non è un file di testo valido.
Il disco non esiste
La partizione non esiste
La libreria di sondaggio dell'hardware non è riuscita a sondare i dischi rigidi. Se utilizzi Windows, la causa più probabile è che non disponi di autorizzazioni sufficienti per accedere alle informazioni del disco rigido. Riavvia Nitrocid con privilegi amministrativi elevati per poter analizzare i dischi rigidi.
Dovrai riavviare il kernel con privilegi elevati per poter mostrare le informazioni sull'hardware.
Impossibile analizzare le informazioni sulla CPU. Assicurati che si tratti di un elenco di informazioni valido.
Impossibile analizzare le informazioni sulla RAM. Assicurati che si tratti di un elenco di informazioni valido.
Impossibile analizzare le informazioni sulla GPU. Assicurati che si tratti di un elenco di informazioni valido.
Impossibile analizzare le informazioni sull'HDD. Assicurati che si tratti di un elenco di informazioni valido.
Fornitore del processore:
Velocità dell'orologio:
Core totali:
Dimensioni della cache:
Memoria totale utilizzabile:
Memoria riservata:
Numero del disco:
Partizioni:
Numero della partizione:
Nome della scheda grafica:
SpecProbe non è riuscito ad analizzare parte dell'hardware. Di seguito sono riportati gli errori segnalati da SpecProbe:
Nessuna informazione aggiuntiva.
Somma hash del file
Nessun gestore di estensione predefinito trovato per questa estensione.
Le estensioni devono iniziare con il punto. Suggerimento:
Nessun implementatore del genere.
L'estensione non è specificata.
Il nome dell'implementatore non è specificato.
Il gestore dell'estensione non è registrato.
Sembra che tu non abbia installato il componente aggiuntivo della shell JSON. Per ottenere le funzionalità extra offerte, installa il pacchetto di componenti aggiuntivi.
Sembra che tu non abbia installato il componente aggiuntivo della shell SQL. Per ottenere le funzionalità extra offerte, installa il pacchetto di componenti aggiuntivi.
Nessun gestore per gestire questa estensione.
Impossibile ottenere informazioni per {0}.
Errore sconosciuto durante l'inserimento nella directory: {0}
Non autorizzato
Errore
Impossibile ottenere la voce di base da un file o una directory inesistente.
Sono supportati solo file di testo.
L'accesso al percorso è negato per mancato consenso.
Tipo di percorso kernel vuoto.
Il tipo di percorso del kernel è già registrato.
Percorso vuoto.
Il tipo di percorso del kernel non è registrato.
Specificare una cartella esistente in cui archiviare i tre file di configurazione.
Specificare un percorso esistente per un file di configurazione
Non è una classe di configurazione valida.
Il file di configurazione non è valido.
Si è verificato un errore durante il tentativo di leggere la configurazione: {0}.
La configurazione del kernel non funzionerà correttamente. Le chiavi non valide sono
Validazione fallita!
Lettura fallita!
Tentativo di correggere la configurazione...
Impossibile controllare le variabili di configurazione quando non è specificato alcun tipo.
Impossibile controllare le variabili di configurazione quando non sono specificate voci.
Tentativo di registrare un'impostazione personalizzata senza contenuto.
Tentativo di registrare un'impostazione personalizzata con contenuto non valido. Le chiavi non valide sono
Tentativo di annullare la registrazione di un'impostazione personalizzata senza nome.
L'impostazione personalizzata non è registrata.
Tentativo di eseguire una query su un'impostazione personalizzata vuota.
Tipo di impostazioni non trovato.
Chiave delle impostazioni non trovata che corrisponda alla variabile specificata.
Il valore JSON delle voci delle impostazioni è vuoto.
Tentativo di registrare un'impostazione di base senza contenuto.
Tentativo di registrare un'impostazione di base con contenuto non valido. Le chiavi non valide sono
Tentativo di annullare la registrazione di un'impostazione di base senza nome.
Fallimento dell'asserzione.
Evento {0} non trovato.
Evento del kernel attivato:
Fornire un'azione evento valida
Errore del kernel sconosciuto.
L'alias specificato esiste già. Assicurati di selezionare un alias diverso.
Il sistema alias ha rilevato un'operazione non valida durante il tentativo di elaborare la tua richiesta.
L'alias specificato non è stato trovato.
Impossibile trovare l'alias del comando specificato.
Il tipo di alias specificato non è stato trovato.
Si è verificato un errore durante il tentativo di elaborare la richiesta del colore. Gli errori comuni includono la specifica dell'identificatore di colore sbagliato.
Si è verificato un errore di configurazione del kernel.
Si è verificato un errore generale del file system. Verificare che il percorso specificato sia corretto e che il file o la directory esista effettivamente.
Si è verificato un errore generale del file system FTP. Verificare che il percorso specificato sia corretto e che il file o la directory esista effettivamente.
Si è verificato un errore generale della rete FTP. Verifica che la connessione Internet funzioni.
Si è verificato un errore generale della shell FTP.
Si è verificato un errore di gestione del gruppo.
Errore del nome host.
Si è verificato un errore generale della shell HTTP.
È stata rilevata una console errata. Nitrocid KS non può continuare a funzionare perché la tua console non è compatibile con i nostri requisiti.
Feed RSS non valido.
Collegamento al feed RSS non valido.
Algoritmo hash non valido. Se utilizzi un driver di somma hash personalizzato, assicurati che il driver sia caricato.
Somma hash non valida. Assicurati di aver copiato e incollato correttamente la somma hash. Se utilizzi un driver di somma hash personalizzato, assicurati che il driver sia caricato e che funzioni come previsto.
Percorso del kernel non valido.
Pagina di manuale non valida. Controlla per assicurarti che sia caricata la mod contenente le pagine di manuale valide.
Mod. non valida. Se la tua mod è un assembly .NET valido, assicurati che implementi effettivamente l'interfaccia necessaria per avviare la mod.
Percorso del file system non valido. Controlla per assicurarti che sia scritto correttamente.
Segnaposto non valido. Consultare la documentazione del kernel per ulteriori informazioni.
Impossibile installare la lingua personalizzata. Verificare che il file della lingua sia formato correttamente. Di solito, il generatore di impostazioni locali fa un buon lavoro nel creare le informazioni di localizzazione per la tua lingua personalizzata.
Impossibile caricare la lingua personalizzata. Verificare che il file della lingua sia formato correttamente. Di solito, il generatore di impostazioni locali fa un buon lavoro nel creare le informazioni di localizzazione per la tua lingua personalizzata.
Impossibile disinstallare la lingua personalizzata.
Il sistema di posta ha riscontrato un errore.
Impossibile installare la mod. Assicurati che si tratti di un file mod valido. Se la tua mod è un assembly .NET valido, assicurati che implementi effettivamente l'interfaccia necessaria per avviare la mod.
La mod non contiene alcuna istanza mod. Consultare il venditore del mod per una nuova copia.
La disinstallazione della mod non è riuscita.
Si è verificato un errore durante il tentativo di leggere o impostare il messaggio del giorno.
Non c'è nessun evento con questo nome.
Non esiste una lingua con questo nome.
Non esiste alcuna directory di posta con questo nome.
Non esiste una mod con questo nome.
Non esiste alcuna proprietà di riflessione con questo nome.
Non esiste alcuna variabile di riflessione con questo nome.
Non esiste uno screensaver con questo nome.
Non esiste una shell preimpostata con questo nome.
Non esiste un tema con questo nome.
Non ci sono utenti nell'intero kernel. Siamo arrivati ad una situazione estremamente rara. Il kernel non può continuare.
Si è verificato un errore durante il tentativo di gestire le autorizzazioni
Il dispositivo di debug remoto esiste già.
Impossibile trovare il dispositivo di debug remoto. Assicurati di aver scritto correttamente l'indirizzo IP del dispositivo.
L'operazione del dispositivo di debug remoto non è riuscita.
Si è verificato un errore di rete RSS. Verifica che la connessione Internet funzioni.
Si è verificato un errore nella shell RSS.
Si è verificato un errore nella gestione dello screensaver durante l'operazione.
Si è verificato un errore generale del file system SFTP. Verificare che il percorso specificato sia corretto e che il file o la directory esista effettivamente.
Si è verificato un errore generale di rete SFTP. Verifica che la connessione Internet funzioni.
Si è verificato un errore generale della shell SFTP.
Analisi della condizione non riuscita. Controlla la sintassi per soddisfare la progettazione prevista dall'operatore.
Si è verificato un errore durante il tentativo di analizzare il file di script UESH. Controlla la presenza di errori nel file di script e correggili.
Si è verificato un errore di creazione dell'utente.
Si è verificato un errore di gestione degli utenti.
Si è verificato un errore generale di rete. Se provi a connetterti a un terminale remoto, assicurati di essere connesso a Internet o alla rete locale.
È stata rilevata una console non supportata.
È stato rilevato un errore di asserzione nel kernel! Molto probabilmente si tratta di un bug nel modulo del kernel che dovrebbe essere corretto da parte nostra.
La rete deve essere online prima di poter eseguire operazioni relative alla rete. Collega l'adattatore di rete e riprova.
Autorizzazione negata durante il tentativo di eseguire un'operazione.
L'utente non esiste. Assicurati di aver scritto l'utente correttamente.
L'autista non esiste. Assicurati di aver scritto correttamente il nome del driver e che il driver sia registrato correttamente.
Il thread non è ancora pronto. Il codice utente potrebbe aver dimenticato di rigenerare il thread del kernel dopo averlo interrotto manualmente.
Un'operazione di thread non è valida nello stato corrente. Fare riferimento al messaggio aggiuntivo fornito dal gestore thread del kernel per ulteriori informazioni.
Si sta tentando un'operazione di shell non valida.
Questa funzione o caratteristica non è ancora implementata.
È stata tentata un'operazione non valida sul sistema di procedura remota.
È in corso un'operazione di crittografia non valida.
È in corso un'operazione di debug non valida.
È in corso un'operazione di archiviazione non valida.
È in corso un'operazione di editor esadecimale non valida.
È in corso un'operazione dell'editor JSON non valida.
È in corso un'operazione dell'editor di testo non valida.
Quando il kernel ha provato a caricare la mod specificata, ha richiesto il caricamento di "Kernel Simulator". Poiché l'applicazione principale è stata rinominata Nitrocid KS, questa mod non può essere eseguita in sicurezza. Ti consigliamo di aggiornare il mod.
Si è verificato un errore nel gestore dei contatti durante il tentativo di eseguire l'operazione richiesta. Assicurati che il file di contatto esista nella cartella corretta e che sia un file di contatto vCard 2.1, 3.0 o 4.0 valido.
Un sistema di condizioni UESH non è riuscito durante l'esecuzione dell'operazione richiesta. Per ulteriori dettagli, vedere il messaggio di errore riportato di seguito.
È in corso un'operazione dell'editor SQL non valida.
Il gruppo non esiste. Assicurati di aver scritto correttamente il nome del gruppo.
Si è verificato un errore nell'implementazione dell'interfaccia utente interattiva.
Si è verificato un errore nel gestore delle impostazioni personalizzate per gli utenti.
Si è verificato un errore nella gestione della connessione di rete.
Si è verificato un errore generale di rete HTTP. Verifica che la connessione Internet funzioni.
Si è verificato un errore generale del gestore comandi. Assicurati di aver scritto correttamente il comando o il tipo di shell.
Lo strumento generatore di impostazioni locali ha restituito un errore durante il tentativo di generare file JSON per le lingue.
Si è verificato un errore nel modulo data e ora. Assicurati di aver specificato correttamente l'ora e la data e che il fuso orario esista.
Si è verificato un errore nel parser manuale della mod. Assicurati che il file manuale sia valido e che la mod sia avviata.
Si è verificato un errore nel gestore del calendario.
Si è verificato un errore nella gestione delle notifiche.
Si è verificato un errore nella gestione della lingua.
Si è verificato un errore nella gestione delle mod.
Si è verificato un errore nel sistema di riflessione.
Si è verificato un errore durante il tentativo di eseguire un'operazione per la gestione del tema.
Si è verificato un errore durante il tentativo di eseguire un'operazione per la gestione degli eventi del kernel.
Si è verificato un errore durante il tentativo di eseguire un'operazione per la gestione dei componenti aggiuntivi del kernel.
Si è verificato un errore durante il tentativo di eseguire un'operazione per la gestione delle note.
La gestione dei componenti hardware non è riuscita.
Gestore di accesso non riuscito. Assicurati che sia registrato correttamente e che svolga il suo lavoro come previsto.
La codifica non è riuscita. Verifica che il driver di codifica funzioni correttamente e risolvi eventuali problemi, se rilevati, quindi riprova.
Operazione di consenso privacy non valida. Assicurati che il consenso sia corretto e riprova.
Splash Manager non è riuscito a eseguire l'operazione richiesta. Controlla il nome splash e riprova.
Gli strumenti di testo non sono riusciti a elaborare la tua richiesta.
Azione segnaposto non valida. Consultare la documentazione del kernel per ulteriori informazioni.
Il gestore del driver non è riuscito a eseguire questa azione perché potresti aver fornito i parametri errati. Se sei sicuro che siano specificati correttamente, assicurati di aver fornito il nome e il tipo di driver corretti.
Il gestore dell'avanzamento non è riuscito a eseguire l'operazione richiesta.
L'operazione della console non è riuscita a eseguire l'attività richiesta.
L'operazione di journaling del kernel non è riuscita a eseguire l'attività richiesta.
L'operazione di aggancio del sistema non è riuscita a eseguire l'attività richiesta.
L'operazione di sicurezza non è riuscita a eseguire l'attività richiesta.
Si è verificato un errore durante il tentativo di eseguire un'operazione per la gestione del driver del kernel.
C'è un errore nel kernel, in uno dei componenti aggiuntivi del kernel, in uno dei tuoi mod o in uno dei componenti del kernel. Se la routine ha tentato di elaborare il tuo input, assicurati di aver scritto correttamente tutti i parametri.
Informazioni sull'eccezione
Tipo di errore
Messaggio di errore
informazioni addizionali
Il modulo che ha causato l'errore ha fornito queste informazioni aggiuntive che potrebbero aiutarti ulteriormente
Il modulo che ha causato l'errore non ha fornito informazioni aggiuntive.
Dettagli dell'eccezione
Se le informazioni aggiuntive sopra riportate non ti aiutano a individuare il problema, queste potrebbero aiutarti a individuarlo.
Il modulo non ha fornito informazioni sull'eccezione, quindi di solito è un indicatore che qualcosa non va.
Dettagli dell'eccezione interna
Sono stati rilevati ulteriori errori durante il tentativo della routine di eseguire questa operazione
Se sei sicuro che questo errore sia inaspettato, prova a riavviare il kernel con il debug abilitato e analizza i log dopo aver riprovato l'azione.
Sfortunatamente è stato fornito un tipo di messaggio non valido, quindi è possibile che qualcosa sia incasinato. Prova ad attivare il debugger e a riprodurre il problema.
{0} -- Riavvio tra {1} secondi...
Si è verificato un errore kernel continuabile:
Questo errore può causare instabilità al kernel o alle applicazioni. Puoi continuare a utilizzare il kernel a tuo rischio e pericolo.
Analisi approfondita dell'errore
Tipo di eccezione
Codice di errore
Origine dell'errore
Metodo di origine dell'errore sconosciuto
Descrizione dell'errore
Traccia dello stack
Informazioni sugli errori del kernel
L'errore del kernel si è verificato in
Contiene un'eccezione?
Descrizione dell'errore del kernel
Analisi dell'errore interno, numero
L'ultimo errore interno è la causa principale, che è il numero
Analisi del fotogramma
Non ci sono frame da analizzare.
L'analisi del frame non è riuscita. Alcune informazioni potrebbero non essere complete.
Sfortunatamente, non vengono fornite informazioni utili sugli errori per aiutarti ad analizzare il problema.
Tutti i thread del kernel
Il filo è vivo
Il thread è un thread in background
Il thread è critico per il sistema
Il filo è pronto
Il thread si sta interrompendo
Discussioni totali
L'analisi del thread non è riuscita. Alcune informazioni potrebbero non essere complete.
Tutti i thread del sistema operativo
L'analisi del thread del sistema operativo non è riuscita. Alcune informazioni potrebbero non essere complete.
Tutti i thread vengono sottoposti a backtrace
I backtrace del thread sono vuoti. Queste informazioni non sono disponibili, si è verificato un errore durante il loro recupero oppure il componente aggiuntivo Diagnostics Extras non è installato. Esaminare i log di debug.
Traccia dello stack per il thread
L'analisi del backtrace del thread non è riuscita. Alcune informazioni potrebbero non essere complete.
Informazioni sulla versione
Scappare dal GRILO?
Il generatore di dump non è riuscito a eseguire il dump di un errore del kernel causato da
Ci scusiamo per l'inconveniente, ma sembra che il kernel abbia avuto problemi ad avviarsi. Il seguente messaggio di errore potrebbe essere d'aiuto:
Per ulteriori indagini, abilitare la modalità di debug sul kernel e provare a riprodurre il problema. Inoltre, prova a esaminare l'ultimo file di dump creato.
Inizializzazione del componente aggiuntivo del kernel
Questo componente aggiuntivo non è un componente aggiuntivo valido.
Avvio del componente aggiuntivo del kernel
Componente aggiuntivo del kernel avviato
Impossibile avviare il componente aggiuntivo del kernel
Impossibile inizializzare il componente aggiuntivo del kernel
Impossibile finalizzare i componenti aggiuntivi. I seguenti componenti aggiuntivi non sono stati finalizzati:
Impossibile arrestare i componenti aggiuntivi. I seguenti componenti aggiuntivi non sono riusciti a fermarsi:
Impossibile ottenere l'elenco delle funzioni
Impossibile ottenere l'elenco delle proprietà
Impossibile ottenere l'elenco dei campi
Impossibile eseguire la funzione personalizzata con un componente aggiuntivo inesistente
Impossibile trovare la funzione '{0}' nel componente aggiuntivo '{1}'.
Impossibile trovare la proprietà '{0}' nel componente aggiuntivo '{1}'.
Impossibile trovare il campo '{0}' nel componente aggiuntivo '{1}'.
Pacchetto lingue extra
Pacchetto salvaschermi extra
Pacchetto Spruzzi Extra
Pacchetto temi extra
Extra - Divertimenti
Extra - Archivio Shell
Extra: BassBoom
Extra - Caffeina
Extra - Calcolatrici
Extra - Calendario
Extra - Convertitore di colori
Extra - Contatti
Extra: CRC32
Extra - Diagnostica
Extra - Dizionario
Extra: aggancio
Extra - Previsione
Extra - Shell FTP
Extra: Git Shell
Extra - Shell HTTP
Extra - Informazioni sulla radio Internet
Extra: shell JSON
Extra - Studio linguistico
Extra: Mail Shell
Extra - MD5
Extra - NomeGen
Extra - Note
Extra - Shell RSS
Extra: shell SFTP
Extra - SHA1
Extra: SHA384
Extra: Shell SQL
Extra: studio a tema
Extra - Informazioni sull'orario
Extra: timer
Extra: suggerimenti sul kernel
Extra: elenco delle cose da fare
Extra: convertitore di unità
Legacy - HDD Uncleaner 2015
Nessun tipo di componente aggiuntivo di questo tipo '{0}'
Uno o più core della CPU non sono riusciti a eseguire il test. Visualizzazione comunque delle informazioni...
Uno o più chip RAM non sono riusciti a eseguire il rilevamento. Visualizzazione comunque delle informazioni...
Il rilevamento di una o più schede grafiche non è riuscito. Visualizzazione comunque delle informazioni...
Uno o più dischi rigidi non sono riusciti a eseguire il test. Visualizzazione comunque delle informazioni...
L'hardware non verrà analizzato a causa di privilegi insufficienti. Usa "winelevate" per riavviare Nitrocid in modalità elevata.
Si è verificato un errore durante il rilevamento dell'hardware: {0}
Il file journal '{0}' non esiste.
Gestione remota dell'alimentazione richiamata:
Impossibile inizializzare le sequenze VT per il terminale Windows. Assicurati di utilizzare Windows 10 o versioni successive.
Impossibile avviare i componenti critici
Avvio di Nitrocid...
Caricamento lingue personalizzate...
Caricamento di componenti aggiuntivi importanti del kernel...
Caricamento configurazione...
Caricamento mod importanti...
Il kernel non è riuscito a inizializzare alcuni dei componenti essenziali. Il kernel non funzionerà correttamente a questo punto.
Informazioni sull'errore:
Informazioni sull'ambiente del kernel
Il kernel non è riuscito a inizializzare alcuni dei componenti opzionali. Se sta tentando di leggere un file di configurazione, assicurati che sia formattato correttamente.
Reset delle variabili generali
Cronologia dei comandi della shell salvata.
Configurazione salvata.
Le funzioni aggiuntive del kernel e i relativi componenti registrati sono stati interrotti.
Il kernel non è riuscito a ripristinare tutta la configurazione ai loro stati iniziali. Alcuni componenti potrebbero non essere stati scaricati correttamente. Se riscontri problemi dopo il riavvio, questa potrebbe essere la causa. Spegnere il kernel una volta riavviato.
Arrivederci!
Per favore attendi mentre il kernel inizializza il tuo hardware...
Verifica dell'integrità del sistema
Verrà notificato l'errore di configurazione
Errore di configurazione
Si è verificato un problema con uno dei file di configurazione. Si prega di controllarne il contenuto.
Inizializzazione del sistema
Aggiornamenti del kernel
Rilevamento dell'hardware
Componenti opzionali
Inizializzazione utente
Modifiche al kernel
Verifica dell'integrità del sistema
Palcoscenico
Funzionante in modalità manutenzione. Saltare la fase...
Impossibile rigenerare il thread del kernel mentre lo stesso thread è già in esecuzione.
L'azione di avvio del thread figlio non può essere nulla.
Thread del kernel {0} non riuscito.
Hai installato Nitrocid KS utilizzando il tuo gestore pacchetti. Per favore usalo invece per aggiornare il tuo kernel.
Nessuna informazione.
Impossibile aprire file o cartella
Premere un tasto qualsiasi per chiudere questa finestra.
Stile di nuova riga:
File binario:
Metadati MIME:
Nome e cognome
Versione
Nome della cultura
Tipo di contenuto
Il file non è un assembly .NET valido.\n
Impossibile ottenere informazioni sul file system
Impossibile copiare file o directory
Impossibile spostare file o directory
Impossibile rimuovere file o directory
La cartella non esiste. Assicurati di aver scritto il percorso corretto.
Immettere un percorso o un percorso completo per una cartella di destinazione in cui copiare il file selezionato.
Assicurati di aver scritto il percorso corretto.
Il file non esiste. Assicurati di aver scritto il percorso corretto.
Immettere un percorso o un percorso completo per una cartella di destinazione in cui spostare il file selezionato.
Immettere un nuovo nome file.
Assicurati di aver scritto il nome file corretto.
Il file esiste già. Il nome non deve essere occupato da un altro file.
Immettere un nuovo nome di directory.
La cartella esiste già. Il nome non deve essere occupato da un'altra cartella.
La voce selezionata non è un file.
Inserisci un driver hash:
Driver hash non trovato.
Inserisci l'hash previsto
Due hash corrispondono!
Due hash non corrispondono.
Selezionato
Nome del file
È una directory
È selezionato
Dimensione del file
Percorso del file
Selezionato '{0}'. Premere ESC per uscire e confermare la selezione.
Impossibile aprire la cartella o selezionare il file
Immettere un percorso o un percorso completo per una cartella locale.
Premi SPAZIO per maggiori informazioni
Selezionato '{0}'. Premere ESC per uscire e confermare le selezioni.
'{0}' deselezionato. Premere ESC per uscire e confermare le selezioni.
Nessun file selezionato.
Impossibile aprire la cartella
Impossibile selezionare la cartella
Nessuna cartella selezionata.
Sfortunatamente, questa pagina di manuale non ha alcun contenuto. Tuttavia, questa documentazione potrebbe essere stata trovata nella pagina Web del fornitore del mod. Se ancora non riesci a trovare questa documentazione, chiedi maggiori informazioni agli sviluppatori della mod.
Presentato da
Lunghezza del contenuto
Nessun contenuto.
Nessuna revisione.
Nome del salvaschermo
Lo screensaver contiene immagini lampeggianti
ID attività
Tempo del processore privilegiato
Tempo del processore utente
Tempo totale del processore
Stato dell'attività
Livello di priorità
Indirizzo della memoria del compito
Nome dell'attività
Vivo
Sfondo
Critico
Pronto
L'attività del kernel è già stata terminata.
L'attività del kernel è fondamentale e non può essere interrotta.
I thread del sistema operativo non possono essere terminati.
Data
Tempo
Nome da visualizzare
Nome standard
Successo
Fallimento
Il gestore dell'avanzamento potrebbe non essere nullo.
In lavorazione...
Il tipo di metodo non è definito nell'elenco dei tipi base Nitrocid.
Questo metodo è inesistente.
Questo metodo è statico. Utilizzare l'overload non-oggetto.
Questo metodo non è statico. Utilizzare l'overload dell'oggetto.
Avviso di crisi fotosensibile
Questo salvaschermo può contenere immagini lampeggianti e animazioni dal ritmo serrato che possono causare convulsioni alle persone fotosensibili. Si consiglia di rivolgersi a un medico specialista per ulteriori informazioni su tali crisi prima di continuare. Se vuoi eliminare questo avviso, puoi disattivarlo dalle impostazioni del salvaschermo.
Lo screensaver personalizzato esiste già.
Salvaschermo personalizzato non trovato.
Impossibile registrare lo splash vuoto
Impossibile registrare lo splash senza nome
Impossibile registrare lo splash senza punto di ingresso
Impossibile registrare nuovamente lo splash. Devi prima annullare la registrazione dello splash.
Impossibile annullare la registrazione di Splash senza nome
Impossibile annullare la registrazione di splash inesistenti
La schermata di chiusura non è stata visualizzata
Abbiamo raggiunto il {0}%!
Caricamento...
Impossibile eseguire la funzione personalizzata con mod inesistente
Impossibile eseguire proprietà personalizzate con mod inesistente
Impossibile eseguire un campo personalizzato con una mod inesistente
Dipendenza insoddisfatta. Le dipendenze non riuscite sono elencate di seguito:
Ho provato a interrogare i manuali per un mod {0} inesistente.
Ho provato a inizializzare il manuale {0} per il mod inesistente {1}.
Ho provato a inizializzare il file manuale {0} per il mod inesistente {1}.
Ho provato a inizializzare il file manuale {0} che non esiste per il mod {1}.
Questa proprietà è valida solo per le connessioni con thread. Per le connessioni ad istanza, chiama la proprietà appropriata sull'istanza stessa invece di chiamare questa proprietà.
Seleziona una connessione. Se non hai connessioni, dovrai crearne una nuova. Inoltre, puoi utilizzare la funzione di chiamata rapida per connetterti rapidamente ai server.
Crea una nuova connessione
Utilizzare la chiamata rapida
Tipo di connessione non trovato
La connessione non è stata trovata.
Collegamento non valido per la connessione.
Impossibile stabilire la connessione con {0}.
La connessione non è stata ancora stabilita.
L'indice di connessione è fuori range.
Il tipo di connessione esiste già
La shell {0} non accetta connessioni di rete.
Inserisci l'indirizzo del server:
Selezionare una connessione dall'elenco delle chiamate rapide.
Seleziona una connessione.
Errore sconosciuto della shell di rete:
Impossibile aggiungere una chiamata rapida con un tipo inesistente.
{0} di {1} caricati.
Chiedere il permesso
Autorizzazione non concessa
Impossibile consentire un'autorizzazione vuota.
Sembra che un mod con lo spazio dei nomi root di {0} tenti di accedere ai tuoi dati con il permesso di {1}. Vuoi consentire a questo mod di accedere ai tuoi dati?
Non hai specificato un assembly.
Non hai specificato un percorso di assembly.
Non hai specificato un nome di assembly.
Impossibile aggiungere un gruppo con lo stesso nome.
Impossibile rimuovere un gruppo inesistente.
Impossibile aggiungere un utente a un gruppo inesistente.
L'utente si è già unito al gruppo!
Impossibile rimuovere un utente da un gruppo inesistente.
L'utente ha già lasciato il gruppo!
Impossibile interrogare un utente da un gruppo inesistente.
Impossibile trovare il gestore di accesso!
Nome utente errato o nome utente non trovato.
Il gestore di accesso si è bloccato!
Password amministratore errata. Hai {0} tentativi.
Senza possibilità. Riavvio...
Alcuni mod dannosi hanno rimosso l'account root oppure si è verificata una rara situazione ed è scomparso.
Da
Nessuna alimentazione.
Installa il componente aggiuntivo RSS Shell Extras!
Premere un tasto qualsiasi per avviare o ESC per ulteriori opzioni...
La chiave specificata, {0}, esiste già.
La chiave specificata, {0}, non esiste.
Benvenuti nel Nitrocid Kernel! - Versione
Questo programma è concesso in licenza sotto la GNU General Public License 3.0 o successiva.
Stai eseguendo la versione di sviluppo del kernel. Sebbene tu possa sperimentare le funzionalità future che potrebbero essere presenti nella versione finale, potresti riscontrare bug, instabilità o persino perdita di dati. Ti consigliamo di utilizzare la versione stabile, se possibile.
Stai eseguendo la versione candidata al rilascio del kernel. Mentre puoi sperimentare i ritocchi finali, potresti imbatterti in bug, instabilità o persino perdita di dati. Ti consigliamo di utilizzare la versione stabile, se possibile.
Sconsigliamo di eseguire questa versione del kernel perché non è supportata. Se hai scaricato questo kernel da fonti sconosciute, potrebbe apparire questo messaggio. Si prega di scaricarlo dalla nostra pagina di download ufficiale.
Per ignorare per sempre, premi INVIO sul pulsante "Riconosciuto" qui evidenziandolo utilizzando la freccia sinistra sulla tastiera, oppure abilita "Avviso di sviluppo riconosciuto" nelle impostazioni del kernel.
OK
Riconosciuto
Avviso di sviluppo
Stai eseguendo Nitrocid KS in un ambiente insolito. Verifica di aver avviato il kernel direttamente o tramite GRILO. Se sei sicuro di aver avviato il kernel nel solito modo, potrebbe essere perché stai utilizzando una versione non supportata di Nitrocid KS.
Tieni presente che l'esecuzione di Nitrocid KS in un ambiente insolito significa che alcune funzionalità sono limitate. Non sarai in grado di caricare mod e configurazioni.
Avviso di ambiente insolito
che puoi ottenere suggerimenti extra dal componente aggiuntivo del kernel fornito con la build completa di Nitrocid?
Suggerimento da professionista: lo sapevi
BASE64 non supporta le chiavi
BASE64 non supporta i vettori di inizializzazione
RSA non supporta le chiavi
RSA non supporta i vettori di inizializzazione
Associazioni di tasti
Inserire
Rimuovere
Sostituire
Sostituisci tutto
Sostituisci tutto cosa
Informazioni sul numero
L'editor esadecimale non è riuscito:
Chiavi disponibili
Scrivere il numero di byte con il valore esadecimale.
Il numero di byte specificato non è valido.
Scrivere il numero di byte con il valore esadecimale con cui sostituire {0}.
Scrivere il numero di byte con il valore esadecimale da sostituire.
Informazioni sul numero:
Esadecimale
Ottale
Numero
Binario
Questa combinazione di tasti non contiene alcuna azione.
Impossibile eseguire questa operazione su un array null.
Accedere...
Rimuovi linea
Smettere di entrare
Nuova linea
L'editor di testo non è riuscito:
Scrivi la stringa da trovare
Scrivi la stringa sostitutiva
Linee
Colonna
Riga
Bidone
Tab
Impossibile eseguire questa operazione su un elenco di righe nulle.
Tipo di impostazioni non trovato.
Trova un'opzione
Consente di cercare facilmente una voce di impostazione utilizzando il titolo o il valore.
Salva le impostazioni
Salva le modifiche alla configurazione del kernel nel file di configurazione trovato nella cartella dei dati dell'applicazione.
Salva impostazioni con nome
Salva le modifiche alla configurazione del kernel nel file di configurazione trovato nella cartella specificata.
Carica le impostazioni da
Carica la configurazione del kernel dal file di configurazione specificato.
Ricarica le impostazioni
Ricarica la configurazione del kernel per eventuali modifiche esterne
Controlla gli aggiornamenti di sistema
Informazioni di sistema
Sei nella pagina di destinazione delle impostazioni di {0}. Seleziona una sezione o un'opzione per iniziare. A seconda delle impostazioni che hai modificato, potrebbe essere necessario riavviare il kernel.
Caricamento sezione...
Una o più delle seguenti impostazioni presenti in questa sezione non sono supportate nella tua piattaforma:
Sezione non valida. Per favore, torna indietro.
Chiave non valida. Per favore, torna indietro.
Ricerca delle impostazioni...
Queste impostazioni sono state trovate. Selezionane uno.
Impossibile trovare l'impostazione richiesta.
Salvataggio delle impostazioni...
Salvataggio delle impostazioni in
Caricamento impostazioni...
Ricaricamento impostazioni...
Il controllo degli aggiornamenti è disabilitato nelle versioni di sviluppo.
Versione del kernel
Versione dell'API del kernel
ID dell'ospite
ID generico dell'host
Sei perduto!
Se sei sicuro di aver aperto la sezione giusta, attiva il debugger del kernel, riproduci e prova a indagare sui log.
Se non capisci il messaggio sopra, attiva il debugger del kernel, riproduci e prova a esaminare i log.
>> Debug remoto: versione
>> Benvenuto! Questa è la prima volta che accedi al debug remoto. Utilizza "/register <nome>" per registrarti.
Dispositivo da bloccare non trovato.
Test della console di base
Prove di guida
Test del file system
Test dei componenti principali del kernel
Test di lingua e localizzazione
Test vari
Test di modifica del kernel
Test del sistema di rete
Test delle coperture UESH
Test utente
Statistiche
Fermare
Mostra le statistiche attuali del test
Esce dalla modalità testing e spegne il kernel
Scegli una sezione di test da eseguire
Prova tutto
Testa tutte le facciate
Torna alla selezione della sezione
Scegli una facciata di prova da eseguire
Questo test contiene parametri facoltativi. Immettere il valore del parametro da aggiungere ai parametri del test.
Contano i parametri
SÌ!
NO
Riprova
Il test è andato come previsto?
Il test è fallito. Il valore previsto è {0}, ma il valore effettivo è {1}.
Il test è fallito inaspettatamente.
Test riusciti:
Test falliti:
Prove da eseguire:
Il numero di frame dello stack non deve superare il numero corrente di frame o non deve essere negativo.
Nitrocida KS
Il supervisore del thread del kernel ha rilevato {0} thread critici che non sono ancora stati avviati.
Il supervisore del thread del kernel ha rilevato {0} thread morti.
Il supervisore del thread del kernel non è riuscito
Allarme lanciato!
Il nome dell'allarme è vuoto.
L'allarme non viene trovato.
Il numero di allarme in base zero non è valido.
Oggi è
Impossibile mostrare l'orario corrente:
Fuso orario {0} non trovato
Fuso orario non trovato.
Il pacchetto informativo sul fuso orario non è ancora installato sul tuo sistema Linux. Installa 'tzdata' utilizzando il gestore pacchetti della tua distribuzione.
attendere prego
Caricamento
Per favore attendi mentre il kernel viene inizializzato
Per favore attendi mentre il kernel si sta spegnendo
Attendi il riavvio del kernel
Di partenza
Modalità sicura
Modalità di debug
Ultime notizie da
Per poter ricevere le ultime notizie, è necessario installare il componente aggiuntivo RSS Shell Extras. Puoi usare il comando 'getaddons' per ottenere tutti i componenti aggiuntivi!
Impossibile trovare l'alias {0} per la query.
Imposta il valore dell'uscita sulla variabile UESH selezionata
Gli argomenti obbligatori non vengono forniti per tutti gli usi riportati di seguito:
Non vengono forniti gli argomenti obbligatori.
Gli interruttori necessari non sono forniti.
Una delle opzioni richiede un valore non fornito.
Gli switch elencati di seguito sono sconosciuti.
Le opzioni elencate di seguito sono in conflitto tra loro.
Le opzioni seguenti non accettano valori.
Uno o più argomenti prevedono un valore numerico, ma hai fornito un numero non valido.
Uno o più argomenti richiedono una formulazione esatta, ma hai fornito una parola non valida.
Uno o più parametri prevedono un valore numerico, ma hai fornito un numero non valido.
Consulta questo comando per maggiori informazioni
Il comando è stato interrotto.
Non è necessario eseguire direttamente questo comando in modalità wrapper.
Si è verificato un errore durante il tentativo di racchiudere l'output di un comando
Comando interrotto per il seguente motivo:
Modello di comando fornito non valido.
Comando non trovato.
Il tipo di shell {0} non esiste.
È necessario fornire la base di comando.
È necessario fornire il comando.
Il comando specificato è già aggiunto! È possibile che tu abbia mod in conflitto.
Comando non definito
Alcuni comandi personalizzati non possono essere caricati.
Il comando personalizzato specificato non è stato trovato.
Alcuni comandi personalizzati non possono essere scaricati.
Il comando specificato è già aggiunto! È possibile che tu abbia componenti aggiuntivi in conflitto.
Alcuni comandi aggiuntivi non possono essere caricati.
Il comando aggiuntivo specificato non è stato trovato.
Alcuni comandi aggiuntivi non possono essere scaricati.
Questa shell utilizza i comandi slash per eseguire i comandi. Per iniziare, aggiungi il simbolo della barra "/" all'inizio del comando. Per esempio:
Comandi disponibili:
Comandi aggiuntivi del kernel:
Nessun comando aggiuntivo del kernel.
Comandi unificati:
Comandi unificati non implementati!!!
Comando:
Non puoi dichiarare il nuovo blocco prima di inserire espressioni che supportano la creazione, come condizioni o cicli. Il numero dello stack è {0}.
Quando inizi un nuovo blocco, assicurati di aver rientrato correttamente lo stack. Il numero dello stack è {0}.
Lo script non è valido. Controlla lo script e risolvi eventuali errori.
Promemoria per i comandi slash
Esegue un processo esterno
Esegue il processo senza interrompere il thread della shell. Verrà creata una finestra separata.
Trova i comandi disponibili nel tipo di shell corrente
Mostra i comandi mod
Mostra i comandi con alias
Mostra i comandi unificati
Mostra i comandi aggiuntivi del kernel
Mostra tutti i comandi
Utilizza la guida semplificata
Carica le cronologie della shell
Ripete l'ultima azione o il comando specificato
Salva le cronologie della shell
Mostra un suggerimento casuale del kernel
Le shell non possono avviarsi a meno che non sia avviata la shell madre.
Impossibile tentare di inizializzare la shell
Errore nella shell amministrativa: {0}
Gli argomenti del kernel aiutano il sistema
Stampa il registro di avvio
Ottiene il registro corrente del journal del kernel
Elenca gli utenti
Salva le notifiche recenti
Manipola con i flag principali dell'utente
Ottiene le informazioni sull'utente
Cambia la lingua utente preferita
È necessario abilitare la modalità debug prima di poter utilizzare la shell di debug.
Ottiene il backtrace corrente
Recupera facilmente le informazioni del registro di debug utilizzando il numero di sessione
Ottiene il messaggio dal tipo di eccezione del kernel. Utile per il debug
Ottiene un valore di campo
Ottiene un valore di proprietà
Elenca tutti i componenti aggiuntivi disponibili
Elenca tutti i campi disponibili dal componente aggiuntivo specificato
Elenca tutte le funzioni disponibili dal componente aggiuntivo specificato
Elenca tutte le proprietà disponibili dal componente aggiuntivo specificato
Elenca tutti i componenti aggiuntivi di base e il loro stato
Elenca tutti i campi pubblici disponibili
Elimina i messaggi di errore
Elenca tutte le proprietà pubbliche disponibili
Elenca tutte le shell disponibili
Visualizza l'anteprima dello splash
Specifica se testare la funzionalità dei messaggi importanti su splash
Specifica il contesto della schermata iniziale
Aggiunge un nuovo byte alla posizione specificata
Apre l'editor esadecimale interattivo TUI
Apre l'editor interattivo
Aggiunge gruppi
Aggiunge utenti a un gruppo
Involucro amministrativo
Emette un segnale acustico dalla console
Rinomina il gruppo di file nel formato selezionato
Stampa i numeri di riga accanto al contenuto
Stampa solo il contenuto
Forza il trattamento dei file binari come testo semplice
Ottiene la directory corrente
Cosa c'è di nuovo in questa versione di Nitrocid?
Controlla il blocco del file o della cartella
Attende finché il file o la cartella non vengono sbloccati
Cambia lingua
Utilizza le impostazioni della lingua del sistema per provare a dedurre la lingua da cui
Cambia la lingua dell'utente invece della lingua del sistema
Stile con scelta di una riga
Stile di scelta di due linee
Stile di scelta moderna
Stile di scelta della tavola
L'output può contenere un solo carattere
L'output può essere più di un carattere
Combina i due file di testo o più nella console.
Confronta i due file di testo.
Converte le terminazioni di riga nel formato Windows
Converte le terminazioni di riga nel formato Unix
Converte le terminazioni di riga nel formato Mac OS 9
Forza la conversione della fine della riga
Mostra solo la data
Mostra solo l'ora
Utilizza UTC anziché locale
Avvia la shell di debug
Decodifica il file codificato
Specifica la chiave
Specifica il vettore di inizializzazione
Decodifica il testo codificato
Decodifica il testo dalla rappresentazione BASE64
Fornisce informazioni su un disco
Gestisci i tuoi autisti
Stampa il testo così com'è senza analisi dei segnaposto
Modifica un file
Forza la modalità testo
Forza la modalità esadecimale
Forza la modalità JSON
Forza la modalità SQL
Codifica il file
Codifica il testo
Codifica il testo in una rappresentazione BASE64
Cerca un file in modo ricorsivo
Esegue un comando su un file
Trova un file nella directory specificata o nella directory corrente utilizzando le espressioni regolari
Effettua il fork della shell UESH per creare un'altra istanza
Specifica il percorso di output
Ottiene tutti i componenti aggiuntivi dalla pagina di download ufficiale e li installa
Reinstalla i componenti aggiuntivi
Ottiene tutti i gestori di estensione da tutte le estensioni
Ottiene una variabile di configurazione e il relativo valore
Ottiene il gestore dell'estensione predefinito dall'estensione specificata
Ottiene i gestori di estensione predefiniti da tutte le estensioni
Ottiene i gestori di estensione dall'estensione specificata
Ottiene la chiave e il vettore di inizializzazione per la codifica simmetrica
Ottiene il nome host corrente
File manager host del sistema interattivo
Consente all'utente di inserire input come password
Mostra le informazioni sulla licenza per il kernel
Verifica la presenza di errori di sintassi in uno script UESH
Elenca una cartella in modo ricorsivo
Elenca una cartella utilizzando il formato ad albero
Elenca tutte le configurazioni disponibili
Dettagli approfonditi su tutte le configurazioni, comprese le relative voci
Elenca tutte le variabili di configurazione e i relativi valori
Elenca tutte le connessioni disponibili
Elenca i gestori di estensione disponibili
Elenca tutte le partizioni del disco
Elenca tutti i dischi
Elenca i dispositivi di rete online
Fornisce informazioni su una partizione dal disco specificato
Trova un determinato nome file dalle directory di ricerca del percorso
Gestisci le autorizzazioni per i gruppi
Specifica il numero di volte in cui eseguire il ping
Ottiene la piattaforma corrente
Mostra il nome della piattaforma
Mostra la versione della piattaforma
Mostra i bit della piattaforma
Mostra la versione della piattaforma .NET
Mostra l'identificatore di runtime della piattaforma .NET
Riavvia il kernel
Riavvia il kernel in modalità provvisoria.
Riavvia il kernel in modalità di manutenzione.
Riavvia il kernel in modalità debug.
Rimuove un file o una directory in modo sicuro
Rimuove un gruppo dall'elenco
Rimuove un utente dal gruppo
Salva la configurazione corrente del kernel nel suo file
Ti dà la possibilità di selezionare lo screensaver da provare
Apre le impostazioni del salvaschermo del componente aggiuntivo
Apre le impostazioni del driver
Apre le impostazioni personalizzate
Imposta una variabile di configurazione su un valore specificato
Imposta il gestore dell'estensione predefinito dell'estensione specificata sull'implementatore specifico
Apre un'interfaccia utente interattiva in cui potrai vedere l'orologio mondiale in tempo reale
Dorme per i millisecondi specificati
Esegue il comando come utente root
Calcola le somme di testo.
Crea un collegamento simbolico a un file o una cartella
Mostra le informazioni di sistema
Mostra le informazioni sull'hardware
Mostra le informazioni dell'utente
Mostra il messaggio del giorno
Mostra il messaggio del giorno successivo al login
Mostra tutte le informazioni
Responsabile attività
Visualizza l'anteprima di un tema
Seleziona un tema e lo imposta
Imposta immediatamente il tema sulla selezione
Rimuove una variabile dall'elenco delle variabili UESH
Cancella semplicemente il valore della variabile senza rimuoverlo
Mostra il tempo di attività del kernel
Mostra i due URL utili per il manuale.
Ottiene la versione corrente
Mostra la versione dell'API mod kernel
Mostra la versione del kernel
Ottiene il nome utente corrente
Avvolge il file di testo
Specifica le colonne per riga
Puoi accedere a questi account:
Buona giornata
Errore durante il tentativo di impostare MAL: {0}
Errore durante il tentativo di ottenere MAL: {0}
Il messaggio del giorno successivo al login non può essere nullo.
Benvenuti nel Nitrocid Kernel!
Errore durante il tentativo di impostare MOTD: {0}
Errore durante il tentativo di ottenere MOTD: {0}
Il messaggio del giorno potrebbe non essere nullo.
Premi qualsiasi lettera sulla tastiera per impostarla su quel carattere.
Scrivi un numero in virgola mobile nel prompt seguente. Assicurati che il numero abbia questo formato
Scrivi un numero naturale nel prompt seguente.
Tienilo
Rimuoverla
Aggiungi un nuovo elemento
Cosa vuoi fare con questo oggetto?
Immettere un valore per il nuovo elemento
Azione selezionata non valida.
Scrivi qualsiasi testo da utilizzare. Ricorda, segui la descrizione dell'opzione che hai scelto.
Registra il tuo nome sul tuo dispositivo di debug remoto
Si disconnette dal debugger remoto
Disattiva o riattiva i log del kernel
Non c'erano abbastanza argomenti. Vedi sotto per l'utilizzo:
>> Chat remota: versione
>> Benvenuto! Questa è la prima volta che accedi alla chat remota. Nel debugger remoto utilizzare "/register <nome>" per registrarsi. Non puoi parlare finché non ti registri.
Quanti millisecondi ci sono voluti davvero per dormire per un solo millisecondo?
Quanti tick ci sono voluti davvero per addormentarsi per un solo millisecondo?
Prova a cambiare la lingua nella tua lingua preferita
scegli la tua LINGUA
Scrivi una stringa traducibile per verificare:
Scrivi un percorso del file di elenco di stringhe traducibile da verificare:
Testa il sistema TUI interattivo con un'interazione a doppio riquadro
Testa il sistema TUI interattivo con un'interazione a riquadro singolo
Testa il sistema TUI interattivo con l'interazione di un singolo riquadro e aggiornando le informazioni del secondo riquadro
Scrivi un numero di colore compreso tra 1 e 255:
Abilita il debugger
Valore precedente
Valore corrente
Ignora tutte le notifiche inviate
Abilita il sistema di notifica
Testa la funzionalità di aggiornamento del kernel
Il kernel è aggiornato?
Verifica la connessione a Internet
La disponibilità di Internet è
Testa il thread del kernel figlio
Testa il thread del kernel
Scrivi un termine di ricerca:
Verifica la connessione di rete
La disponibilità della rete è
Stampa una stringa sulla console
Stampa una stringa nel debugger
Stampa una stringa nel debugger con formattazione
Stampa una stringa sulla console con la formattazione
Stampa una stringa di fichi sulla console
Stampa una stringa di figlet sulla console con la formattazione
Stampa una stringa sulla console con evidenziazione
Stampa un separatore sulla console
Stampa un separatore sulla console con il colore
Stampa un separatore sulla console con formattazione e colore
Stampa un separatore sulla console con la formattazione
Stampa una stringa sulla console con nuove righe nella stringa
Stampa una stringa sulla console con caratteri null
Abilita il debugger remoto
Notifica di prova
La descrizione è qui
Notifica dell'avanzamento del test
Invia una notifica di avanzamento non riuscito per testare il ricevitore
Notifica di test non riuscito
Testare la notifica indeterminata
Invia una notifica come asterisco per testare il ricevitore
Prova una notifica semplice
Testa gli argomenti
Testa il generatore di numeri casuali crittograficamente sicuro
Numeri restituiti:
Testa un evento
Scrivi il nome dell'evento:
Scrivi un percorso per il file di assembly:
Testa il selettore di file
Hai selezionato
Testa il selettore di file multipli
Testa il selettore di cartelle
Testa il selettore di cartelle multiple
Testa i pulsanti nella casella informativa
Verifica la casella di input colorata nella casella informativa
Verifica la casella di input nella casella informativa
Verifica lo stile di selezione multipla di input nella casella informativa
Verifica lo stile di selezione dell'input nella casella informativa
Verifica lo stile di selezione multipla di input
Verifica lo stile di selezione dell'input
Verifica lo scrittore della voce di elenco
trattino 1:
trattino 2:
Testa il sistema di presentazione
Testa il gestore dell'avanzamento
Inizializzazione...
Scrivi una stringa per verificare:
Scrivi un'espressione regolare:
Testa il generatore di numeri casuali
Testa la funzionalità dello schermo per la console
Impossibile eseguire il rendering dello schermo:
Testa gli interruttori
Il segnaposto non può essere nullo
L'azione del segnaposto non può essere nulla
Il segnaposto non è registrato
Il segnaposto deve soddisfare questo formato
La condizione deve essere posta alla fine.
Impossibile registrare una condizione già esistente.
Impossibile registrare una condizione vuota.
Impossibile annullare la registrazione di una condizione che non esiste.
Non puoi uscire dal guscio madre. Intendevi uscire dal tuo account, spegnere il kernel o riavviarlo?
Nessun comando trovato.
Numero di volte non valido.
Non posso ripetermi.
Il numero di sessione non è valido.
Il tipo di flag principale specificato non è valido
Nome completo impostato su {0}. Potresti voler accedere di nuovo.
Il nome completo è vuoto.
Informazioni utente di base
Lingua preferita
Bandiere
Autorizzazioni
Gruppi
Lingua utente preferita impostata su {0}. Potresti voler accedere di nuovo.
Shell amministratore
Numero di sessione non valido
Nessun numero di sessione del genere
Nessun tipo di eccezione di questo tipo
Nome del tipo di eccezione
Messaggio
Informazioni sul campo per
Valore
Impossibile ottenere le informazioni sul campo per
Informazioni sulla proprietà per
Impossibile ottenere informazioni sulla proprietà per
Codice carattere tasto premuto
Elenco dei campi per
Elenco delle funzioni per
Elenco degli immobili per
Elenco dei componenti aggiuntivi
Elenco dei componenti aggiuntivi di base
Elenco delle conchiglie
Il contesto splash non è valido
Spruzzi disponibili:
Questo comando non è supportato su Windows.
Eseguire il debug della shell
Il numero di byte specificato {0} non è un numero valido.
Creazione del gruppo {0}...
Aggiunta dell'utente {0} al gruppo {1}...
Ora puoi eseguire '{0}' come '{1}'!
Il file o la cartella sono già in uso.
In attesa dello sblocco del file o della cartella...
Il file o la cartella non sono in uso.
Potrebbe essere necessario disconnettersi e accedere nuovamente affinché le modifiche abbiano effetto.
Modifica MAL...
Modifica del MOTD...
Le password non corrispondono.
Impossibile combinare un mix di file di testo e binari.
Il file di origine non esiste.
Il file di destinazione non esiste.
I due file sono identici.
I due file sono diversi.
Diverso
Impossibile convertire le terminazioni di riga su un file binario poiché ciò provoca la corruzione del file.
Il driver non è stato trovato.
Driver per
Nome dell'autista
Nome del tipo di driver
Tipo di conducente
La gestione dei driver è disabilitata in modalità provvisoria.
Impossibile modificare il file {0} perché non è stato trovato.
Chiave utilizzata
Vettore di inizializzazione utilizzato
Informazioni sull'assemblaggio .NET
Il file non è un assembly .NET valido.
Informazioni aggiuntive
Alcuni o tutti i tuoi componenti aggiuntivi sono stati installati. Se desideri reinstallarli, utilizza l'opzione -reinstall.
Recupero del pacchetto dei componenti aggiuntivi in corso...
Impossibile recuperare il pacchetto aggiuntivo
Download del pacchetto dei componenti aggiuntivi in corso...
Impossibile scaricare il pacchetto aggiuntivo
Installazione del pacchetto componenti aggiuntivi...
Impossibile installare il pacchetto aggiuntivo
Estensione
Gestore dell'estensione
Nome chiave
Descrizione chiave
Tipo di chiave
Variabile chiave
Chiave non trovata.
Configurazione non trovata.
Tipi di configurazione disponibili
Nessuna estensione del genere.
Gestore di estensione predefinito
Sono supportati solo gli algoritmi di codifica simmetrica che utilizzano sia la chiave che il vettore di inizializzazione.
La lanugine dello script è riuscita.
La lanugine dello script non è riuscita. Molto probabilmente c'è un errore di sintassi. Controlla la presenza di errori nello script e riprova a eseguire il linter.
Linter di script non è riuscito inaspettatamente durante il tentativo di analizzare lo script.
Informazioni per
Le voci contano
Nome della voce
Visualizzato come
Descrizione
Le chiavi contano
Utilizza il comando {0} per ottenere le singole chiavi
Variabili di configurazione per
Connessioni per tipo
Esempio
Informazioni sul gestore dell'estensione per
Implementatore del gestore
Metadati del gestore
Contiene la funzione del gestore
Contiene la funzione del gestore delle informazioni
Host sconosciuto
File trovato nel percorso:
File non trovato nelle directory di ricerca del percorso.
Nessun permesso del genere
Nessuna modalità di autorizzazione di questo tipo
Gruppo {0} rimosso.
Rimosso {0} dal gruppo {1}.
Screensaver disponibili:
La ricerca di {0} per {1} non è riuscita.
È necessario passare l'opzione -set con la variabile su cui si desidera impostare questo valore.
dove sarà il risparmiatore
Per ottenere salvaschermi aggiuntivi, installa il componente aggiuntivo del pacchetto salvaschermo.
Per ottenere ulteriori splash, installa il componente aggiuntivo Splash Pack.
È possibile utilizzare l'interruttore del tipo per aprire le seguenti impostazioni
Impostazioni di base
Impostazioni personalizzate
Sei già un superutente!
Impossibile eseguire il comando come superutente.
Impossibile creare un collegamento simbolico.
Impostazioni del kernel
Versione del kernel:
Modalità di debug:
In fuga da GRILO:
In esecuzione nell'ambiente abituale:
Modalità sicura:
Impostazioni dell'hardware
Utilizzare "hwinfo" per informazioni estese sull'hardware.
Impostazioni utente
Nome utente attuale:
Nome host attuale:
Nomi utente disponibili:
Seleziona una categoria
Indietro
Scaduto
Disponibile
Seleziona un tema
Desideri impostare questo tema?
Sì, impostalo!
No, non impostarlo.
Per accedere al manuale utente per gli usi generali di Nitrocid, visitare il collegamento seguente:
Per accedere al manuale dello sviluppatore per modalità aggiornate di apportare modifiche al kernel e salvaschermi, visitare il collegamento seguente:
Stai già eseguendo la sessione Nitrocid elevata!
Migliora la tua sessione di Nitrocid...
Questo comando non è disponibile per la tua piattaforma.
Numero di colonne non valido.
Fermare
Ricomincia
Login
Cosa vuoi fare?
Seleziona un account utente con cui desideri accedere.
Immettere la password per l'utente
Password errata per l'utente.
Registrato con successo! Ciao, {0}!
Nessuna descrizione del comando di debug remoto
Il tipo di dati {0} specificato non è valido.
La piattaforma {0} specificata non è valida.
Sostieni il cavallo sbagliato?
Avvia il gioco dell'Impiccato
Una lettera sbagliata e sei impiccato!
Metti alla prova le tue abilità di boia lanciando una lettera casuale.
Sei un'astronave e le meteore stanno arrivando per distruggerti. Puoi schivarli?
Ottiene una citazione casuale
Roulette russa
Due astronavi sono in lotta tra loro. Un colpo e l'astronave esploderà. Questo è un gioco locale per due giocatori.
Il simulatore di giochi Wordle
Gioca originariamente al gioco Wordle
Commemora il 5° anniversario del rilascio del kernel
Apre il file di archivio nella shell di archivio
Ottiene tutte le linee del testo dal file del testo
Apre un lettore musicale interattivo
Riproduce un file di testi
Riproduce un suono
Aggiunge un allarme per avvisarti quando la tua tazza di tè o caffè è pronta.
Interrompe un allarme che ti avvisa quando la tua tazza di tè o caffè è pronta.
Mostra informazioni sulla formula del numero immaginario specificata da un numero reale e immaginario specificato
Gestore di calendari, eventi e promemoria
Tipo di calendario su cui lavorare
Utilizza il visualizzatore di calendari basato su tabelle
Converte la rappresentazione esadecimale del colore in numeri RYB.
Converte la rappresentazione esadecimale del colore in numeri RYB in formato KS.
Converte la rappresentazione esadecimale del colore in numeri CMYK.
Converte la rappresentazione esadecimale del colore in numeri CMYK in formato KS.
Converte la rappresentazione esadecimale del colore in numeri CMY.
Converte la rappresentazione esadecimale del colore in numeri CMY in formato KS.
Converte la rappresentazione esadecimale del colore in numeri HSL.
Converte la rappresentazione esadecimale del colore in numeri HSL in formato KS.
Converte la rappresentazione esadecimale del colore in numeri HSV.
Converte la rappresentazione esadecimale del colore in numeri HSV in formato KS.
Converte la rappresentazione esadecimale del colore in numeri YIQ.
Converte la rappresentazione esadecimale del colore in numeri YIQ in formato KS.
Converte la rappresentazione esadecimale del colore in numeri YUV.
Converte la rappresentazione esadecimale del colore in numeri YUV in formato KS.
Converte i numeri di colore RGB in CMYK.
Converte i numeri di colore RGB in CMYK nel formato KS.
Converte i numeri di colore RGB in CMY.
Converte i numeri di colore RGB in CMY nel formato KS.
Converte i numeri di colore RGB in HSL.
Converte i numeri RGB dei colori in HSL nel formato KS.
Converte i numeri di colore RGB in HSV.
Converte i numeri RGB dei colori in HSV in formato KS.
Converte i numeri dei colori RGB in RYB.
Converte i numeri RGB dei colori in RYB nel formato KS.
Converte i numeri RGB dei colori in YIQ.
Converte i numeri RGB dei colori in YIQ nel formato KS.
Converte i numeri dei colori RGB in YUV.
Converte i numeri RGB dei colori in YUV nel formato KS.
Converte i numeri RYB dei colori in esadecimali.
Converte i numeri di colore RYB in CMYK.
Converte i numeri di colore RYB in CMYK nel formato KS.
Converte i numeri di colore RYB in CMY.
Converte i numeri di colore RYB in CMY nel formato KS.
Converte i numeri di colore RYB in HSL.
Converte i numeri RYB dei colori in HSL nel formato KS.
Converte i numeri di colore RYB in HSV.
Converte i numeri RYB dei colori in HSV nel formato KS.
Converte i numeri di colore RYB in RGB.
Converte i numeri di colore RYB in RGB nel formato KS.
Converte i numeri di colore RYB in YIQ.
Converte i numeri di colore RYB in YIQ nel formato KS.
Converte i numeri di colore RYB in YUV.
Converte i numeri di colore RYB in YUV nel formato KS.
Converte i numeri HSL dei colori in esadecimali.
Converte i numeri HSL dei colori in CMYK.
Converte i numeri HSL dei colori in CMYK nel formato KS.
Converte i numeri HSL dei colori in CMY.
Converte i numeri HSL dei colori in CMY nel formato KS.
Converte i numeri HSL dei colori in HSV.
Converte i numeri HSL a colori in HSV in formato KS.
Converte i numeri HSL dei colori in RGB.
Converte i numeri HSL dei colori in RGB nel formato KS.
Converte i numeri HSL dei colori in RYB.
Converte i numeri HSL dei colori in RYB nel formato KS.
Converte i numeri HSL dei colori in YIQ.
Converte i numeri HSL dei colori in YIQ nel formato KS.
Converte i numeri HSL dei colori in YUV.
Converte i numeri HSL dei colori in YUV nel formato KS.
Converte i numeri HSV dei colori in esadecimali.
Converte i numeri HSV dei colori in CMYK.
Converte i numeri HSV dei colori in CMYK nel formato KS.
Converte i numeri HSV dei colori in CMY.
Converte i numeri HSV dei colori in CMY nel formato KS.
Converte i numeri HSV dei colori in HSL.
Converte i numeri HSV a colori in HSL in formato KS.
Converte i numeri HSV dei colori in RGB.
Converte i numeri HSV dei colori in RGB nel formato KS.
Converte i numeri HSV dei colori in RYB.
Converte i numeri HSV dei colori in RYB nel formato KS.
Converte i numeri HSV dei colori in YIQ.
Converte i numeri HSV dei colori in YIQ nel formato KS.
Converte i numeri HSV dei colori in YUV.
Converte i numeri HSV dei colori in YUV nel formato KS.
Converte i numeri dei colori CMYK in esadecimali.
Converte i numeri di colore CMYK in RGB.
Converte i numeri di colore CMYK in RGB nel formato KS.
Converte i numeri di colore CMYK in RYB.
Converte i numeri di colore CMYK in RYB nel formato KS.
Converte i numeri di colore CMYK in HSL.
Converte i numeri di colore CMYK in HSL nel formato KS.
Converte i numeri di colore CMYK in HSV.
Converte i numeri di colore CMYK in HSV nel formato KS.
Converte i numeri di colore CMYK in CMY.
Converte i numeri di colore CMYK in CMY nel formato KS.
Converte i numeri di colore CMYK in YIQ.
Converte i numeri di colore CMYK in YIQ nel formato KS.
Converte i numeri di colore CMYK in YUV.
Converte i numeri di colore CMYK in YUV nel formato KS.
Converte i numeri CMY dei colori in esadecimali.
Converte i numeri CMY dei colori in CMYK.
Converte i numeri CMY dei colori in CMYK nel formato KS.
Converte i numeri CMY dei colori in HSL.
Converte i numeri CMY dei colori in HSL nel formato KS.
Converte i numeri di colore CMY in HSV.
Converte i numeri CMY dei colori in HSV nel formato KS.
Converte i numeri dei colori CMY in RGB.
Converte i numeri di colore CMY in RGB nel formato KS.
Converte i numeri dei colori CMY in RYB.
Converte i numeri CMY dei colori in RYB nel formato KS.
Converte i numeri dei colori CMY in YIQ.
Converte i numeri CMY dei colori in YIQ nel formato KS.
Converte i numeri dei colori CMY in YUV.
Converte i numeri CMY dei colori in YUV nel formato KS.
Converte i numeri YIQ del colore in esadecimali.
Converte i numeri YIQ dei colori in CMYK.
Converte i numeri YIQ dei colori in CMYK nel formato KS.
Converte i numeri YIQ dei colori in CMY.
Converte i numeri YIQ dei colori in CMY nel formato KS.
Converte i numeri YIQ dei colori in HSL.
Converte i numeri YIQ dei colori in HSL nel formato KS.
Converte i numeri YIQ dei colori in HSV.
Converte i numeri YIQ dei colori in HSV nel formato KS.
Converte i numeri YIQ dei colori in RGB.
Converte i numeri YIQ dei colori in RGB nel formato KS.
Converte i numeri YIQ dei colori in RYB.
Converte i numeri YIQ dei colori in RYB nel formato KS.
Converte i numeri di colore YIQ in YUV.
Converte i numeri YIQ dei colori in YUV nel formato KS.
Converte i numeri YUV dei colori in esadecimali.
Converte i numeri YUV dei colori in CMYK.
Converte i numeri YUV dei colori in CMYK nel formato KS.
Converte i numeri YUV dei colori in CMY.
Converte i numeri YUV dei colori in CMY nel formato KS.
Converte i numeri YUV dei colori in HSL.
Converte i numeri YUV dei colori in HSL nel formato KS.
Converte i numeri YUV dei colori in HSV.
Converte i numeri YUV dei colori in HSV nel formato KS.
Converte i numeri YUV dei colori in RGB.
Converte i numeri YUV dei colori in RGB nel formato KS.
Converte i numeri YUV dei colori in RYB.
Converte i numeri YUV dei colori in RYB nel formato KS.
Converte i numeri YUV dei colori in YUV.
Converte i numeri YUV dei colori in YIQ nel formato KS.
Gestisce i tuoi contatti
Ottiene il backtrace per tutti i thread
Mostra una panoramica a schermo intero su una visualizzazione dock selezionata per poterla utilizzare come pannello informativo
Git shell
Ottiene informazioni sulla tua stazione radio online
Mostra la differenza tra due file JSON
Crea una nuova lingua
Apre il client di posta IMAP
Apre il client di posta POP3
La posta POP3 ritorna dalla versione 0.0.20.0, ma al momento non prevediamo di rilasciarla in questa versione. Aspetta la prossima versione.
Cercatore di nomi
Genera nomi utilizzando l'elenco dei nomi maschili
Genera nomi utilizzando l'elenco dei nomi femminili
Genera nomi utilizzando l'elenco dei nomi unificati
Cercatore di cognomi
Aggiunge una nota
Rimuove una nota
Rimuove tutte le note
Elenca tutte le note
Salva tutte le note
Ricarica tutte le note
Interfaccia utente del visualizzatore di note
Inserisci l'URL del feed RSS
Errore durante il tentativo di analizzare l'indirizzo. Assicurati di aver scritto l'indirizzo correttamente.
Apre un'interfaccia utente utente interattiva del lettore di feed RSS
Ottiene le informazioni sulla data e l'ora correnti
che puoi eseguire i comandi di processo in due modi: inserendo direttamente il nome del file eseguibile e utilizzando il comando 'exec'?
che puoi bloccare lo schermo utilizzando il comando "lockscreen"?
che puoi creare le tue modifiche al kernel utilizzando C# e Visual Basic?
che puoi usare più comandi usando il punto e virgola tra i comandi?
che puoi evitare le virgolette doppie all'interno degli argomenti tra virgolette durante l'esecuzione dei comandi?
che puoi modificare le impostazioni del kernel usando il comando 'settings'?
che puoi salvare lo schermo usando il comando 'savescreen'?
che puoi segnalarci bug andando alla pagina del progetto GitHub di Nitrocid?
che puoi creare una scorciatoia per il comando desiderato utilizzando il comando 'alias'?
che puoi creare la tua schermata iniziale utilizzando C# e Visual Basic?
che puoi installare componenti aggiuntivi aggiuntivi per rendere il tuo kernel più utile e divertente?
che puoi creare i tuoi fantastici temi usando il comando 'mktheme'?
che puoi cambiare i colori del kernel utilizzando il comando 'impostazioni' o utilizzando uno dei temi predefiniti?
che puoi ripristinare il kernel alle impostazioni di fabbrica usando l'argomento 'reset'?
che puoi accedere alla nostra ampia documentazione sulla nostra pagina GitBook?
che le versioni a lungo termine sono supportate per cinque anni per il supporto principale e tre anni per gli aggiornamenti di sicurezza?
che la 0.0.1 è stata la primissima versione di Nitrocid KS rilasciata il 22 febbraio 2018?
che la serie 0.0.24.x era l'unica serie di versioni a contenere la versione API v2.1?
che le versioni a breve termine sono supportate solo per nove mesi?
che la serie 0.1.x è incompatibile con le versioni precedenti della serie 0.0.24.x o precedente?
che puoi eseguire Nitrocid KS su Linux, macOS e Android?
che puoi fare riferimento alla documentazione API per aiutarti a realizzare le tue mod?
che puoi ottenere molti dei fantastici giochi, come Hangman e ShipDuet, installando i componenti aggiuntivi extra?
che in Meteor, se ti schianti con una tempesta di meteoriti rossi, la tua astronave si schianta?
che puoi convertire il tuo kernel in centri informazioni utilizzando la funzione docking?
che puoi creare gruppi di utenti per organizzare gli account utente?
che se sei membro di un gruppo che concede determinati permessi, puoi eseguire tali operazioni?
che puoi cambiare il fuso orario del kernel senza influenzare il tuo sistema host?
che puoi utilizzare il testo interattivo e l'editor esadecimale per risparmiare tempo?
che il più vecchio editor di testo noto per funzionare con il primo sistema Unix è ed, il primo editor di testo rilasciato nel 1973 fornito con il sistema Unix trovato su un PDP-7 presso AT&T Bell Labs?
che puoi anche forzare il comando di modifica per avviare l'editor in un tipo specifico?
che l'editor di testo interattivo tenta di simulare le caratteristiche più basilari degli editor di testo Unix più popolari, vi e vim?
che, a meno che tu non sappia cosa stai facendo con il file binario, la modifica di tale file in questo modo porterà al danneggiamento o alla perdita di dati nel file di destinazione?
che sui sistemi Linux, la shell viene avviata con l'aiuto sia del gestore di accesso che del programma di inizializzazione del sistema, solitamente presente in /sbin/init?
che puoi eseguire operazioni comuni sui file, come copiare, spostare, eliminare, modificare e così via?
che la TUI interattiva di un file manager simula la funzionalità di Midnight Commander?
che se il kernel si blocca, di solito crea un file dump?
che puoi diagnosticare il kernel eseguendo il debug utilizzando la funzionalità di debug integrata?
che puoi scaricare e caricare file direttamente dalla shell UESH?
che il kernel può essere tradotto anche nelle fasi di preavvio avviandolo con l'argomento 'lang'?
che puoi creare i tuoi salvaschermi personali registrandoli nel tuo mod?
che il primo salvaschermo che oscurava lo schermo dopo tre minuti di inattività sui PC IBM originali, scrnsave, è stato creato nel 1983 da John Socha?
che alcuni screensaver dal ritmo frenetico possono causare convulsioni fotosensibili?
che i journal del kernel vengono utilizzati come registri di avvio e arresto?
che puoi simulare l'avvio di un bootloader su Nitrocid usando GRILO?
che le tue mod ora possono diventare traducibili?
che i tuoi mod possono comunicare con i componenti aggiuntivi del kernel e altri mod, creando un qualche tipo di comunicazione e ottenendo l'interoperabilità?
che puoi connetterti al debugger remoto e, facoltativamente, al server di chat?
che puoi usare la shell di debug, che è disponibile solo per le versioni di sviluppo?
che i tuoi mod ora possono avere la propria configurazione registrando le classi associate?
che i tuoi mod possano registrare le proprie shell?
che i tuoi mod possono aggiungere comandi alle shell esistenti per aumentare la quantità di comandi che possono essere utilizzati?
che le tue classi di comando possano rappresentare accuratamente argomenti e opzioni passati?
che puoi interrogare gli switch passati utilizzando le classi di gestione degli switch trovate nell'API del kernel?
che UESH include la funzionalità di scripting per facilitare la creazione e l'esecuzione di script?
che la shell include funzionalità per inibire la cancellazione delle applicazioni attive?
che Nitrocid è profondamente integrato con Terminaux per consentire un rendering migliore e più veloce?
che ora puoi ridimensionare le applicazioni interattive senza preoccuparti che l'output venga danneggiato?
che ci sono comandi che richiedono l'input dell'utente, che sono utili per gli script?
che puoi presentare la domanda di input dell'utente in diversi modi, ad esempio scelta, tabella, semplice, selezione e così via?
che puoi posizionare i segnaposto sul testo che li supporta?
che puoi utilizzare diversi driver del kernel per modificare il funzionamento di un'operazione specifica?
che puoi creare screensaver e splash personalizzati in C# o Visual Basic?
che puoi interrogare il sistema host e l'emulatore di terminale utilizzando la classe della piattaforma del kernel?
che puoi chiedere un consenso sulla privacy prima di fare qualcosa di sensibile nel tuo mod?
che puoi disattivare le notifiche utilizzando la funzione Non disturbare?
che puoi salvare la cronologia delle notifiche utilizzando una funzione trovata nel gestore delle notifiche?
che puoi cambiare il modo in cui vengono generati i numeri casuali cambiando il driver?
che varie API forniscono funzioni utili per i tuoi mod?
Gestore delle attività da fare
Elenca tutte le unità disponibili
Utilizzare la versione TUI del convertitore di unità
Questa "app simulata" prende in giro "HDD Cleaner 2.1", che è stato rilasciato il 24 novembre 2015. Lo chiameremo "HDD Uncleaner 2015". Fondamentalmente non farà altro che visualizzare messaggi sulla console utilizzando l'API Nitrocid KS. Cercherà di simulare l'aspetto di questo programma archiviato. Per favore, non prenderlo troppo alla lettera perché è solo un programma di scherzi pensato per divertirti. Inoltre non simula funzionalità estranee, come la routine di "Ripristino automatico". Tieni presente che non intendiamo localizzarlo. Premere un tasto qualsiasi per iniziare.
Avvia il programma scherzoso, HDD Uncleaner 2015.
Commemorazione del 5° anniversario del kernel
Prima uscita in assoluto
Questo kernel è stato rilasciato per la prima volta il 22 febbraio 2018 per creare un simulatore minimalista che simula effettivamente il funzionamento del nucleo del kernel.
Ospitava solo una shell e alcuni comandi e funzionava solo con Windows grazie all'utilizzo dello strumento Strumentazione gestione Windows.
Inoltre non aveva una propria documentazione.
Perfezionamento del kernel
Sono state rilasciate versioni del kernel, come la seconda versione principale per aggiungere colorazione e funzionalità di base e la quarta versione principale per aggiungere configurazione.
La documentazione è iniziata con la sesta major release, e varie cose carine sono state lentamente aggiunte al kernel.
Versione attuale
Questa versione ora perfeziona il kernel al punto che non si comporta più come le vecchie versioni.
Poiché sono state rilasciate nuove funzionalità rivoluzionarie, abbiamo deciso di chiamare questo kernel...
Buon 5° anniversario!
Impossibile estrarre nulla.
L'archivio non è scrivibile perché il tipo lo è
Assicurati di specificare il percorso di un file LRC.
File musicale non specificato.
Il file musicale '{0}' non esiste.
Errore irreversibile nel componente aggiuntivo CLI di BassBoom.
Impossibile riprodurre l'audio perché il file non è stato trovato.
File musicale aperto con successo.
Impossibile aprire il file musicale.
Impossibile riprodurre l'audio a causa del timeout.
Artista sconosciuto
Genere sconosciuto
Nome
Artista
Genere
Durata
Premi "q" per interrompere la riproduzione.
Impossibile riprodurre l'audio.
Si è verificato un errore con Basolia durante il tentativo di elaborare l'operazione dell'equalizzatore.
Si è verificato un errore con l'output di Basolia durante il tentativo di elaborare l'operazione dell'equalizzatore.
Si è verificato un errore sconosciuto durante il tentativo di elaborare l'operazione dell'equalizzatore.
Modifica
Seleziona Banda
Alimentato da BassBoom
Immettere un percorso per il file musicale
Il file "{0}" non esiste.
Immettere un percorso per la directory della libreria musicale
Impossibile trovare la directory della libreria musicale.
Impossibile aprire {0}: {1}
Caricamento di BassBoom per aprire {0}...
Adesso sto giocando
Tentativo di aprire il file dei testi
Impossibile aprire il file dei testi
Scrivi la posizione target in questo formato
Tasti disponibili
Play pausa
Fermare
Controllo del volume
Cerca il controllo
Cerca il controllo della durata
Informazioni sulla canzone
Aggiungi un file musicale
Aggiungi una directory musicale alla playlist
Canzone precedente
Prossima canzone
Rimuovi il brano corrente
Rimuovi tutte le canzoni
Cerca selettivamente
Equalizzatore aperto
Sconosciuto
Titolo
Album
Commento
Testi
linee
Nessun testo
Informazioni sul livello
Strato
Valutare
Modalità
Modalità est
Dimensione della cornice
Enfasi
Velocità in bit
Tasso ABR
Velocità in bit variabile
Testi ed extra
Impossibile aprire il file musicale '{0}' perché non è stato trovato.
Nome della canzone
Artista della canzone
Genere della canzone
Cercare
Volume
Si è verificato un errore con Basolia durante il tentativo di elaborare il file musicale.
Si è verificato un errore con l'output di Basolia durante il tentativo di elaborare il file musicale.
Si è verificato un errore sconosciuto durante il tentativo di elaborare il file musicale.
Errore di riproduzione
Aiuto
Premi "A" per inserire un singolo brano nella playlist o "S" per inserire l'intera libreria musicale.
Caffè americano
Tè rosso
Tè verde
Nessun avviso di caffeina da interrompere.
I secondi in cui la tua tazza sarà pronta non sono validi.
Se stai cercando di fornire il nome della bevanda, controlla l'elenco seguente:
La tua tazza è ora pronta!
Il numero reale non è valido.
Il numero immaginario non è valido.
Formula:
Raggio:
Reale a Raggio in radianti:
Immaginario al raggio in radianti:
Angolo in radianti:
Esponenziale:
Triangolare:
Eventi...
Promemoria...
Il calendario interattivo non è riuscito:
Eventi e promemoria per
Forma lunga
Tipo di calendario
Nessun promemoria trovato per il mese selezionato
Nessun evento trovato per il mese selezionato
Il livello del colore ciano deve essere numerico.
Il livello del colore magenta deve essere numerico.
Il livello di colore giallo deve essere numerico.
Il livello della chiave nera deve essere numerico.
Livello ciano:
Livello magenta:
Livello giallo:
Sequenza colori CMY:
Tinta:
Saturazione:
Sequenza colori HSL:
Valore:
Sequenza colori HSV:
Livello di colore giallo:
Sequenza colori RYB:
Luma:
In fase:
Quadratura:
Sequenza di colori YIQ:
Crominanza U:
Crominanza V:
Sequenza colori YUV:
Chiave nera:
Sequenza di colori CMYK:
Il livello di tonalità deve essere numerico.
Il livello di saturazione deve essere numerico.
La luminanza o il livello di illuminazione deve essere numerico.
Il livello del valore deve essere numerico.
Il livello del componente Y deve essere numerico.
Il livello del componente I deve essere numerico.
Il livello del componente Q deve essere numerico.
Il livello del componente U deve essere numerico.
Il livello del componente V deve essere numerico.
Impossibile aprire il file '{0}' perché non è stato trovato.
Contatti importati correttamente.
Impossibile aprire il file '{0}' perché il file della carta non è valido.
Il file dei contatti non esiste.
contatti trovati
Il file dei contatti non è valido.
La sintassi di MeCard non può essere vuota.
Impossibile aggiungere alcuni contatti. Sono stati aggiunti solo {0} contatti su {1}.
Il file dei contatti fornito non contiene informazioni su alcun contatto oppure non è valido.
Impossibile analizzare i contatti. Per ulteriori informazioni, vedere i dettagli dell'errore.
L'indice dei contatti è fuori portata. L'indice massimo è {0} mentre l'indice fornito è {1}.
Non ci sono contatti da ottenere.
Non ci sono contatti da cercare.
L'espressione regolare non è valida.
Riteniamo che tu abbia Windows 8 o versioni precedenti. Questa operazione non è supportata.
Informazioni sull'analisi dello stack del thread per {0}
Non un thread Nitrocid KS
Non esiste una schermata dock con questo nome.
Non esiste uno screen dock con questo nome.
Non è presente una dock per lo schermo.
Il dock dello schermo si è bloccato
Legge il contenuto di un file remoto sulla console
Esce dalla shell senza disconnettersi
Assicurati di specificare la porta correttamente.
Più di un profilo trovato. Selezionane uno:
Repository non specificato. Uscita dalla shell...
Impossibile aprire il repository. Uscita dalla shell...
Recupera l'elenco delle modifiche in un file riga per riga
Controlla una filiale
Prende un impegno
Descrive un commit
Mostra una differenza tra il commit corrente e i file locali
Mostra una differenza tra il commit corrente e i file locali in base al loro contenuto sotto forma di pezzo di patch
Mostra una differenza tra il commit corrente e i file locali in base alla loro esistenza
Mostra una differenza tra il commit corrente e i file locali in base alla loro esistenza e al loro contenuto
Recupera tutti gli aggiornamenti da un telecomando
Recupera lo stato del file
Ottiene semplici informazioni sul repository
Elenca tutti i rami
Elenca tutti i commit
Elenca tutti i telecomandi
Elenca tutti i tag
Crea un tag da HEAD
Estrae tutti gli aggiornamenti dal server
Invia tutti gli aggiornamenti al server
Reimposta il repository locale
Esegue un ripristino software
Esegue un ripristino misto
Esegue un hard reset
Imposta la tua identità
Mette in scena un cambiamento
Mette in scena tutti i cambiamenti
Stato dell'archivio
Annulla la messa in scena di un cambiamento
Annulla tutte le modifiche
Aggiunge un'intestazione con la chiave e il valore a tutte le richieste imminenti
Ottiene l'agente utente corrente
Modifica una chiave nell'intestazione di tutte le richieste imminenti
Elenca le intestazioni della richiesta
Inserisce il file nel server HTTP utilizzando la richiesta specificata
Inserisce la stringa nel server HTTP utilizzando la richiesta specificata
Invia il file al server HTTP utilizzando la richiesta specificata
Invia la stringa al server HTTP utilizzando la richiesta specificata
Rimuove una chiave sull'intestazione a tutte le richieste imminenti
Imposta un agente utente
Aggiunta di un'intestazione già esistente.
Rimozione dell'intestazione che non esiste.
Modifica dell'intestazione che non esiste.
Il numero di porta della tua radio online non è valido.
URL completo
Ascoltatori attuali
Ascoltatori di punta
Max ascoltatori
Ascoltatori unici
Flussi
Flussi attivi
Trasmetti informazioni per l'ID
Sentiero
Attualmente in riproduzione
Tempo di attività
Aggiunge un nuovo array, oggetto o proprietà
Specifica il percorso principale
Specifica il tipo
Specifica il nome della proprietà con cui creare. Viene utilizzato se il percorso principale è un oggetto.
Cancella il file JSON
Trova una proprietà
Specifica la proprietà principale
Mostra informazioni sul file JSON
Non mostrare le singole proprietà
Mostra tutti i valori
Rimuove un oggetto di destinazione
JSON abbellito
JSON minimizzato
Imposta un valore su una matrice, un oggetto o una proprietà esistente
Apre il file JSON nell'editor interattivo
Impossibile trovare il token all'interno del file JSON.
Il token principale non è stato trovato. Assicurati di aver scritto correttamente il percorso '{0}'.
Il tipo specificato '{0}' non è valido.
Impossibile aggiungere un nuovo elemento con il nome della proprietà con il tipo di token principale "{0}".
Impossibile aggiungere un nuovo elemento con il nome della proprietà '{0}' con il tipo di token principale '{1}'.
Il nome della proprietà '{0}' all'interno dell'elemento principale '{1}', tipo '{2}', non esiste
Il file delle stringhe inglesi di base non esiste. Vuoi crearne uno vuoto? Oppure vuoi utilizzare le corde inglesi della Nitrocid?
Non è specificata alcuna lingua valida.
Benvenuti allo Studio Linguistico!
Nuova corda
Rimuovere la corda
Salva traduzioni
Seleziona una stringa da tradurre:
Inserisci una nuova stringa
Seleziona una stringa da rimuovere:
Salvataggio della lingua...
Seleziona la lingua
Seleziona una lingua in cui tradurre questa stringa:
Scrivi la tua traduzione di
L'ID della nota deve essere un numero di nota
Questa nota è vuota
Impossibile rimuovere una nota inesistente
Cerca nel feed una frase nel titolo e/o nella descrizione
Cerca il titolo
Cerca la descrizione
Cerca titolo e descrizione
Ricerca con distinzione tra maiuscole e minuscole
Impossibile analizzare l'URL del feed:
Nessuna descrizione
Mostra i dettagli dei file e delle cartelle
Sopprime i messaggi "non autorizzati".
Inserisci la posizione della chiave privata per {0}. Scrivi "q" per completare l'aggiunta delle chiavi:
Tentativo di connessione a {0}...
Esegue una query SQL
Informazioni sulla banca dati
Apre il file SQL nell'interfaccia utente interattiva dell'editor esadecimale
Carica tema dal file...
Specifica la directory in cui salvare il tema:
Informazioni per
Il cronometro è pronto.
Cronometro in funzione!
Nuovo giro!
Inizia il conto alla rovescia
Nessun tipo di unità di questo tipo:
Tipi di unità disponibili:
unità da convertire
Inserisci un numero da convertire...
Non hai inserito un numero da convertire.
Il numero inserito non è valido.
Impossibile convertire l'unità.
Festeggiamo il 6.000esimo impegno dalla versione 0.0.1!
Continua...
Fine
Buon Anno!
Per favore attendi mentre il kernel viene inizializzato...
Per favore attendi mentre il kernel si sta spegnendo...
Errore sconosciuto!
Cavallo
[INVIO] Inizia la gara | [ESC] Esci | [SU/GIÙ] Sposta la selezione
Il tuo cavallo ha vinto la corsa!
Il tuo cavallo ha perso la corsa!
Sei impiccato!
Hai vinto!
Qual è la tua scommessa?
Hai indovinato bene!
Hai capito male.
Ma sei sfortunato. Perdente.
Sei fortunato! Vincitore!
È un pareggio.
Il giocatore {0} vince!
Personaggio attuale:
Hai indovinato la parola giusta! Hai vinto!
Questo tipo di archivio non è supportato.
Assicurati di specificare il percorso di una directory contenente i file dei testi nel formato LRC. Puoi anche specificare un percorso personalizzato per la cartella della libreria musicale contenente i file dei testi.
Questo file dei testi non esiste.
La cultura non si trova.
Impossibile mostrare il calendario.
Impossibile aggiungere un promemoria.
Argomenti forniti non sufficienti per aggiungere un promemoria.
Impossibile rimuovere un promemoria.
Argomenti forniti insufficienti per rimuovere un promemoria.
Anniversario del rilascio di Nitrocid KS\", true, 2, 22, 2, 22, \"Gregoriano
Ramadan\", vero, 9, 1, 10, 1, \"Hijri
Non c'è nessun evento.
Non c'è nessun promemoria.
Non c'è contatto. Se desideri importare i contatti, utilizza le opzioni di importazione utilizzando i tasti definiti nella parte inferiore dello schermo.
Alcuni contatti non possono essere importati.
Inserisci il percorso di un file VCF contenente il tuo contatto. È supportato anche il file contatti2.db di Android.
Il file non esiste. Assicurati di aver scritto il percorso corretto di un file VCF o di un file contatti2.db.
Inserisci una rappresentazione MeCard valida del tuo contatto.
La sintassi di Contact MeCard non è valida.
La sintassi di Contact MeCard potrebbe non essere vuota
Inserisci l'espressione regolare per cercare i contatti.
Non ci sono contatti che contengono l'espressione richiesta.
Nome del contatto
Nessun nome di contatto
Indirizzo di contatto
Contatta la posta
Nessuna e-mail di contatto
Contatta l'organizzazione
Nessuna organizzazione di contatto
Contatto telefonico
Nessun contatto telefonico
URL del contatto
Nessun URL di contatto
Contatta Geo
Nessun contatto geografico
Contatta l'IMP
Nessun contatto IMPP
Soprannome di contatto
Nessun soprannome di contatto
Ruolo di contatto
Nessun ruolo di contatto
Titolo del contatto
Nessun titolo di contatto
Note di contatto
Nessuna nota di contatto
Orologio digitale
Premere un tasto qualsiasi per tornare al kernel...
Inserisci la tua chiave API:
Puoi consultare il collegamento sottostante per l'elenco delle città con i loro ID oppure passare "-list" a questo comando.
Sei sicuro di voler eliminare {0}?
Utente
Luogo
Nessuna informazione sul collegamento simbolico
Modificato il
Stato di colpa per il file
Numero di pezzo
Numero di righe
Numero di riga iniziale
Numero di riga finale
Impegno iniziale
Impegna SHA
Invia messaggio
Autore impegnato
Commettitore di commit
Numero di genitori
Impegno finale
Salva prima il tuo lavoro creando un commit prima di estrarre un ramo.
La filiale non esiste.
È necessario identificarsi prima di utilizzare questo comando. Utilizzo
per identificarti.
Repository aggiornato con nuovo commit
Descrizione per il commit
Cambiamenti generali in
Il contenuto cambia in
Il telecomando non esiste.
Nessun telecomando trovato da cui estrarre gli aggiornamenti.
Stato del file
Deposito nudo
Testa staccata
Nessun riferimento
Clone superficiale
Percorso per .git
Percorso della directory di lavoro
Si impegna per la filiale
Creato un nuovo tag! Ecco i dettagli del tuo tag:
La tua copia locale del repository è aggiornata!
Avanti veloce a
Repository aggiornato a
La tua unione ha provocato conflitti. Si prega di risolvere eventuali conflitti.
Ti sei identificato con successo come
Non viene apportata alcuna modifica allo stage.
File gestito {0} con successo!
Impossibile eseguire lo stage del file {0}.
Stato per la filiale {0}...
Non viene effettuata alcuna modifica.
File non tracciati
Nessun file non tracciato.
File aggiunti
Nessun file aggiunto.
File modificati
Nessun file modificato.
File rimossi
Nessun file rimosso.
File in scena
Nessun file organizzato.
File in stage rinominati
Nessun file in scena rinominato.
File rinominati
Nessun file rinominato.
File mancanti
Nessun file mancante.
Non viene apportata alcuna modifica all'unstage.
File non messo in scena {0} con successo!
Impossibile rimuovere dallo stage il file {0}.
Invio del file {0}...
Invio stringa su {0}...
Caricamento della stringa su {0}...
La shell JSON non è riuscita ad aggiungere un elemento.
L'immobile si trova in
La proprietà non è stata trovata
Informazioni sul token JSON di base
Tipo di base
La base ha valori
Conteggio dei gettoni bambini
Percorso di base
Informazioni sui singoli token JSON
Tipo di token
Il token ha valori
Percorso del token
Valore simbolico
Informazioni sulla proprietà per
Tipo di proprietà
Conteggio delle proprietà
Nome della proprietà
Percorso della proprietà
Costo dell'immobile
La shell JSON non è riuscita a rimuovere un elemento.
La shell JSON non è riuscita a impostare un elemento.
Il messaggio {0} da {1} è stato spostato. {2} messaggi rimanenti da analizzare.
Allegati:
Questa connessione contiene un'istanza di feed RSS non valida.
Titolo dell'articolo sconosciuto
Sfortunatamente, questo articolo non ha alcun contenuto. Puoi ancora seguire l'articolo su
Questo articolo non ha un collegamento.
Impossibile aprire il browser host al collegamento all'articolo.
Modificata:
Inserisci il valore del parametro per {0}:
Il comando SQL è riuscito. Ecco le risposte:
Il comando SQL non è riuscito.
Percorso del database:
Versione del server:
Stato della connessione:
Stringa di connessione:
Nome del database:
Impossibile aggiungere o rimuovere un'attività.
Fornisci un nome per la tua attività.
Impossibile contrassegnare un'attività.
Questa sezione elenca le impostazioni del driver.
Impostazioni del driver del kernel
Driver della console corrente
Quale driver della console desideri utilizzare?
Driver corrente del generatore di numeri casuali
Quale driver del generatore di numeri casuali vorresti utilizzare?
Driver di rete corrente
Quale driver di rete desideri utilizzare?
Driver del file system corrente
Quale driver del file system desideri utilizzare?
Driver di crittografia corrente
Quale driver di crittografia desideri utilizzare?
Driver di espressione regolare corrente
Quale driver di espressione regolare desideri utilizzare?
Driver del logger di debug corrente
Quale driver del logger di debug desideri utilizzare?
Driver di codifica corrente
Quale driver di codifica desideri utilizzare?
Driver del prober hardware corrente
Quale driver del Prober hardware desideri utilizzare?
Driver di ordinamento corrente
Quale driver di ordinamento desideri utilizzare?
Linea cadente dei numeri di matrice.
Perdete la possibilità
Possibilità di rilasciare una nuova matrice cadente
Questa sezione elenca tutte le impostazioni generali del kernel, principalmente per la manutenzione del kernel.
Impostazioni generali del kernel
Lingua
Specifica la lingua del kernel.
Cultura
Abilita daltonismo
Se sei daltonico o se desideri simulare il daltonismo, puoi abilitarlo.
Tipo daltonismo
Il tipo di daltonismo, che sia protan, deuter o tritan.
Gravità del daltonismo
Quanto è grave il daltonismo?
Segnale acustico allo spegnimento o al riavvio
Abilita il segnale acustico allo spegnimento del kernel.
Ritardo allo spegnimento o al riavvio
Abilita il ritardo allo spegnimento del kernel.
Abilita il daltonismo semplice
Se vuoi che la simulazione del daltonismo sia semplice, abilita questa opzione. Tieni presente che la formula utilizzata in questo metodo di simulazione potrebbe non essere accurata.
La console supporta i colori reali
Se sei sicuro che la console supporti True Color o se desideri cambiare il tuo terminale con un terminale che supporti True Color, modifica questo valore.
Imposta la tabella codici
Imposta la codepage della lingua quando si cambia lingua.
Avviso di sviluppo riconosciuto
Se impostato su true, il kernel non mostrerà l'avviso di sviluppo ogni volta che si avvia il kernel nelle versioni di sviluppo.
Consenti il caricamento di mod non attendibili
Se impostato su true, il kernel non genererà errori durante il caricamento di mod che non hanno la chiave pubblica firmata.
Quota di debug abilitata
Se questa opzione è abilitata, il writer del debug ruota il file di registro del debug se la quota viene superata.
Conteggio righe quota debug
Quante righe stampare nel buffer di debug prima di raggiungere il limite di quota? Tieni presente che non rappresenta il numero di righe presenti nei file di registro di debug.
Utilizza il fuso orario del sistema
Se questa opzione è abilitata, il kernel utilizza il fuso orario dalle impostazioni del tuo computer. Altrimenti, utilizza il fuso orario dell'intero kernel che può essere configurato.
Fuso orario a livello di kernel
Il fuso orario a livello di kernel da utilizzare
Mostra la casella delle informazioni sulla licenza
Se mostrare la casella delle informazioni sulla licenza modale per tre secondi dopo ogni accesso. Si consiglia di tenerlo acceso.
Stile di registrazione legacy per i log di debug
Se abilitare lo stile di registrazione legacy per i log di debug o abilitare i log di debug raggruppati.
Questa sezione ti consente di scegliere che tipo di colore vuoi cambiare.
Impostazioni del colore
Usa colori accentati
Se impostato su true, il gestore temi inserisce i colori principali per tipi di colore specifici supportati dal tema.
Colore in primo piano
Per i temi che supportano gli accenti, questo è il colore in primo piano accentato.
Colore in risalto sullo sfondo
Per i temi che supportano gli accenti, questo è il colore di sfondo accentato.
Utilizza la tavolozza dei colori della console
Quando è impostato su true, viene utilizzata la tavolozza dei colori definita dal terminale.
Consenti colore di primo piano
Quando è impostato su true, viene rispettato il colore di primo piano corrente. Altrimenti, utilizza i colori predefiniti del tuo terminale.
Consenti colore di sfondo
Quando è impostato su true, viene rispettato il colore di sfondo corrente. Altrimenti, utilizza i colori predefiniti del tuo terminale.
Nome utente Colore guscio
Nome host Colore shell
Colore errore kernel continuabile
Colore errore kernel non continuativo
Colore del testo
Colore della licenza
Colore di sfondo
Inserisci colore
Colore voce elenco
Colore valore elenco
Colore fase kernel
Colore del testo dell'errore
Colore del testo di avviso
Opzione Colore
Colore della bandiera
Colore del titolo della notifica
Notifica Descrizione Colore
Colore avanzamento notifica
Colore errore notifica
Colore della domanda
Colore del successo
Colore dollaro utente
Colore della punta
Colore del testo separatore
Colore separatore
Colore titolo elenco
Colore di avviso di sviluppo
Colore del tempo della fase
Colore del progresso
Colore opzione posteriore
Colore bordo a bassa priorità
Colore del bordo con priorità media
Colore bordo ad alta priorità
Colore separatore tabella
Colore intestazione tabella
Colore valore tabella
Colore opzione selezionata
Colore opzione alternativa
Colore del giorno del fine settimana
Colore del giorno dell'evento
Colore titolo tabella
Colore del giorno di oggi
Colore di sfondo dell'interfaccia utente interattiva
Colore di primo piano dell'interfaccia utente interattiva
Colore di sfondo del riquadro TUI interattivo
Colore del separatore del riquadro TUI interattivo
Colore del separatore del riquadro selezionato dall'interfaccia utente interattiva
Colore di primo piano dell'elemento del riquadro selezionato dell'interfaccia utente interattiva
Colore di sfondo dell'elemento del riquadro selezionato dell'interfaccia utente interattiva
Colore di primo piano dell'elemento del riquadro TUI interattivo
Colore di sfondo dell'elemento del riquadro TUI interattivo
Colore di sfondo dell'opzione TUI interattiva
Colore di primo piano dell'opzione TUI interattiva
Colore del nome di associazione dell'opzione TUI interattiva
Colore di sfondo della casella TUI interattiva
Colore di primo piano della casella TUI interattiva
Colore opzione disabilitata
Questa sezione modifica il comportamento della sonda hardware.
Questa sezione rappresenta le impostazioni di accesso. Esci dal tuo account affinché le modifiche abbiano effetto.
Impostazioni di accesso
Il nome host del kernel per comunicare con il resto dei computer
Mostra i nomi utente disponibili
Percorso MOTD
Percorso MAL
Mostra MAL all'accesso
MOTD e titolo nella parte inferiore del moderno orologio di accesso
Se mostrare il MOTD e il titolo in basso o in alto sull'orologio
Gestore di accesso
Gestore di accesso da utilizzare per le richieste di accesso.
Questa sezione elenca le impostazioni della shell.
Impostazioni generali della shell
Gruppo di percorsi separati dai due punti. Funziona allo stesso modo di PATH. Scrivere un percorso completo a una cartella o al nome di una cartella.
Imposta il titolo della console all'esecuzione del comando
Imposta il titolo della console all'esecuzione del comando.
Mostra il conteggio delle conchiglie
Questa sezione elenca le impostazioni predefinite della shell.
Impostazioni preimpostate della shell
Richiesta preimpostazione
Preimpostazione del messaggio di modifica del testo
Preimpostazione del prompt di modifica esadecimale
Preimpostazione dei prompt della shell di amministrazione
Preimpostazione del prompt della shell di debug
Questa sezione elenca le impostazioni del file system.
Impostazioni del file system
Fa sì che il comando "cat" stampi i numeri di riga del file.
Questa sezione elenca le impostazioni di rete, come la shell FTP, le impostazioni dei comandi relativi alla rete e le impostazioni di debug remoto.
Impostazioni generali di rete
Porta chat di debug
Scrivere una porta chat del debugger remoto. Deve essere numerico e non deve essere già utilizzato. In caso contrario, la chat del debugger remoto non riuscirà ad aprire la porta.
Carica tempi di tentativi
Questa sezione elenca le impostazioni generali del salvaschermo. Per le impostazioni individuali del salvaschermo, esci da Impostazioni e apri Impostazioni salvaschermo.
Impostazioni di base del salvaschermo
Salvaschermo
Con quale salvaschermo vuoi bloccare lo schermo?
Abilita il blocco del salvaschermo quando è inattivo
Se abilitato, lo screensaver si avvia automaticamente dopo essere rimasto inattivo per il periodo specificato.
Intervallo minimo di inattività del salvaschermo
Riconoscere l'avviso di crisi fotosensibile
Se non sei fotosensibile alle animazioni frenetiche che ti mostrano alcuni screensaver, puoi disattivare questo avviso abilitando questa opzione. Tieni presente che non siamo responsabili per gli effetti collaterali che potrebbero derivare da tali animazioni. Cercare un medico specialista per ulteriori informazioni.
Le impostazioni che non rientrano nelle sezioni appropriate arrivano qui.
Impostazioni varie
Un carattere che assomiglia all'angolo in alto a destra. Assicurati di inserire solo un carattere.
Un carattere che assomiglia all'angolo in basso a destra. Assicurati di inserire solo un carattere.
Mostra il conteggio dei comandi nell'elenco dei comandi, controllato dagli interruttori count show per diversi tipi di comandi.
Mostra il conteggio dei comandi della shell quando li elenchi nel comando di aiuto
Mostra il conteggio dei comandi di modifica del kernel quando li elenchi nel comando di aiuto
Mostra il conteggio dei comandi con alias quando li elenchi nel comando di aiuto
Mostra che i comandi unificati contano sull'aiuto
Mostra il conteggio dei comandi della shell unificata quando li elenchi nel comando di aiuto
Mostra che i comandi aggiuntivi contano sull'aiuto
Mostra il conteggio dei comandi aggiuntivi del kernel quando li elenchi nel comando di aiuto
Carattere nell'angolo in alto a sinistra per le barre di avanzamento
Carattere nell'angolo in alto a destra per le barre di avanzamento
Carattere nell'angolo inferiore sinistro per le barre di avanzamento
Carattere nell'angolo in basso a destra per le barre di avanzamento
Carattere del frame superiore per le barre di avanzamento
Carattere del frame inferiore per le barre di avanzamento
Carattere del frame sinistro per le barre di avanzamento
Carattere del frame destro per le barre di avanzamento
Abilita la barra di scorrimento nella selezione
Abilita la barra di scorrimento nelle schermate di selezione
Non disturbare
Se la funzione Non disturbare è abilitata, tutte le notifiche ricevute verranno eliminate dal display. Ciò significa che non sarai in grado di vedere alcuna notifica che ti aiuti a concentrarti.
Carattere dell'angolo superiore sinistro per il bordo generale
Carattere dell'angolo in alto a destra per il bordo generale
Carattere dell'angolo inferiore sinistro per il bordo generale
Carattere dell'angolo inferiore destro per il bordo generale
Carattere del frame superiore per il bordo generale
Carattere di cornice inferiore per il bordo generale
Carattere del frame sinistro per il bordo generale
Carattere del frame destro per il bordo generale
Censura le informazioni private sui log di debug
Censura le informazioni private che potrebbero essere stampate nei registri di debug.
Visualizza le nuove notifiche come asterischi
Mostra tutte le nuove notifiche come asterischi. Questa opzione viene ignorata nelle notifiche con barra di avanzamento.
Mostra la dimensione del file nel file manager
Se mostrare la dimensione del file nello stato.
Utilizza lo stile classico delle intestazioni nell'app Impostazioni
Ciò ti offre la possibilità di passare all'aspetto dell'intestazione moderno o classico dell'applicazione delle impostazioni.
Carattere figlet predefinito
Il carattere figlet predefinito da utilizzare con diverse aree del kernel, inclusa la schermata di accesso moderna.
Debug dell'utilizzo della CPU abilitato
Se abilitato, stampa l'utilizzo della CPU tra i due intervalli come specificato nell'intervallo di aggiornamento del debug dell'utilizzo della CPU.
Intervallo di aggiornamento del debug dell'utilizzo della CPU
Quanti millisecondi attendere prima di aggiornare l'utilizzo della CPU e stamparlo sul debugger?
Un gioco di serpenti.
Ti mostra belle citazioni famose.
Questa sezione ti consente di configurare il funzionamento dei divertimenti.
Seleziona la difficoltà che preferisci, dove 0 è facile, 1 è medio, 2 è difficile, 3 è molto difficile e 4 è personalizzato.
Usa PowerLine per eseguire il rendering dell'astronave in ShipDuet
Se utilizzare PowerLine per eseguire il rendering dell'astronave o utilizzare il carattere standard maggiore di. Se desideri utilizzare PowerLine con ShipDuet, devi installare un carattere appropriato con il supporto PowerLine.
Velocità di gioco in ShipDuet
Questa sezione ti consente di configurare il funzionamento della shell di archivio.
Le impostazioni per questo salvaschermo sono disponibili qui.
Questa sezione ti consente di configurare il funzionamento del componente aggiuntivo BassBoom.
Percorso dei testi
Imposta il percorso di una cartella contenente un gruppo di file .lrc. Scrivi un percorso assoluto a qualsiasi directory esistente.
Questa sezione ti consente di configurare il funzionamento del Calendario.
Questa sezione consente di configurare il funzionamento della previsione.
Questa sezione ti consente di configurare il funzionamento della shell FTP.
Questa sezione ti consente di configurare il funzionamento della shell Git.
Questa sezione ti consente di configurare il funzionamento della shell HTTP.
Questa sezione consente di configurare il funzionamento della shell JSON.
Preimpostazione del prompt della shell JSON
Abilita il salvataggio automatico dell'editor JSON
Attiva o disattiva la funzionalità di salvataggio automatico dell'editor JSON.
Intervallo di salvataggio automatico dell'editor JSON
Questa sezione ti consente di configurare il funzionamento della shell di posta.
Numero massimo di e-mail in una pagina
Quanti messaggi di posta elettronica visualizzare in una pagina?
Simula una ricerca nel database per una persona a caso.
Questa sezione ti consente di configurare il funzionamento della shell RSS.
Preimpostazione richiesta RSS
Questa sezione consente di configurare il funzionamento della shell SFTP.
Questa sezione consente di configurare il funzionamento della shell SQL.
Preimpostazione del prompt della shell SQL
Questa sezione consente di configurare il funzionamento dei timer.
Questa sezione consente di configurare il funzionamento dei Suggerimenti.
Mostra i suggerimenti del kernel
Se abilitato, la shell mostra i suggerimenti ad ogni accesso.
Il numero binario che cade sullo schermo.
Miscelazione dei colori e stamparli sulla console.
Questo è Disco Light, uno dei primissimi salvaschermi.
Il colore brilla sullo schermo.
Una linea che gira attorno alla consolle in verticale.
Scioglie i colori casuali.
Ti mostra un blocco colorato che rimbalza sulla console.
Mostra tre barre di avanzamento che rappresentano l'ora.
Blocchi di illuminazione.
Pulisce lo schermo con un colore.
Matrice semplice.
Numeri di matrice che si diffondono in modo casuale sullo schermo.
Ti mostra un testo che rimbalza sulla console.
Dissolvenza del testo in entrata e in uscita.
Sfumatura dello sfondo in entrata e in uscita.
Dissolvenza del testo in entrata e in uscita in battute.
Batti il colore
Simula una persona che scrive un testo con errori di battitura.
Mostra un testo scorrevole da destra a sinistra.
Simula una persona che scriveva un testo per un giornale sulla tastiera del linotype ai vecchi tempi.
Tipo di motivo di riempimento linea. 0 stampa lo schema noto di caratteri etaoin, 1 stampa lo schema completo di caratteri etaoin e 2 stampa l'insieme casuale di caratteri per riempire rapidamente la riga.
Simula perfettamente una persona che scrive un testo.
Mostra la posizione della freccia
Mostra la posizione della colonna delle lettere della macchina da scrivere mostrando una freccia nella parte inferiore dello schermo
Colori lampeggianti sullo schermo.
Simula un riflettore che si sposta nel testo.
Riempie la rampa con colori sfumati.
Impila le scatole sullo schermo.
Simula una barra che diventa marcia con un altro colore di sfondo, creando una sfumatura.
Mostra i fuochi d'artificio che vengono lanciati ed esplodono.
Ti mostra un testo colorato.
Modalità arcobaleno
Abilita la modalità colori arcobaleno
Mostra un testo lampeggiante colorato.
Simula il rumore statico della TV.
Data e ora semplici al centro dello schermo.
Simula un problema tecnico sullo schermo.
Ti mostra una linea cadente che scende e svanisce.
Mostra una barra di avanzamento indeterminata.
Mostra uno sfondo pulsante.
Ti mostra uno sfondo pulsante in battute.
BeatPulse selezionerà colori casuali se è abilitato. Altrimenti, usa i colori da config.
Mostra un bordo pulsante.
Mostra un bordo pulsante in battute.
BeatEdgePulse selezionerà colori casuali se è abilitato. Altrimenti, usa i colori da config.
Mostra uno schermo pieno di colori che si trasformano lentamente in un altro colore, creando sfumature.
Prossimo intervallo di marciume del gradiente
Quanti millisecondi aspettare prima di marcire la schermata successiva?
Mostra una sfumatura sullo schermo.
Ti mostra un viaggio stellare in 2D.
Cambia lo sfondo in base ai colori impostati, simulando una sirena.
Stile sirena
Lo stile della sirena.
Slash rotanti.
Riempie la console con un colore come un serpente.
Ti mostra un equalizzatore che mostra bassi, medi e alti.
Ritardo schermata successiva in millisecondi
Simula gli errori di sistema di diversi sistemi operativi.
Genera colori dallo spostamento casuale.
Mostra un testo che svanisce e lampeggia a battute.
ExcaliBeats selezionerà colori casuali se è abilitato. Altrimenti, usa i colori da config.
Modalità esplicita
Cambia esplicitamente il testo in Excalibur
Modalità trance
Modalità trance: moltiplica il BPM per 2 per simulare lo stile musicale trance
Mostra un gruppo di onde in barre.
Livello di frequenza
Il livello della frequenza. Questo è il denominatore del valore Pi in matematica.
Ti mostra un'onda che si genera e avanza.
Ti dà una sensazione affascinante.
Simula l'aurora boreale.
Ti mostra un fulmine sorprendente.
Probabilità di sciopero
Possibilità, in percentuale, di colpire
Mostra un colore di sfondo che cambia lentamente.
Colori scuri
Se utilizzare i colori scuri o i colori chiari.
Passaggi di colore
Quanti passaggi di colore servono per la transizione tra due colori?
Ti mostra una parola e la sua somma hash.
Mostra un quadrato sbiadito ai quattro angoli.
Quanti millisecondi aspettare prima che il quadrato scompaia?
Distribuisce il numero su tutto lo schermo.
Ti dà un modello di scatola.
Linea cadente di colori.
Possibilità di rilasciare un nuovo colore cadente
Ti mostra un testo semplice.
Mostra un testo semplice in una casella di testo.
Mostra una parola che si scrive lentamente e la sua somma hash.
Simula una sirena che utilizza il tema come un insieme di colori.
Stile sirena dal tema del kernel
Mostra un gruppo di stelle nella vista frontale della nave.
Mostra un gruppo di macchioline nella vista frontale della nave.
Mostra una lettera sparsa su tutto lo schermo.
Mostra più righe.
Ti mostra i raggi laser.
Ti mostra un testo che vaga per la console.
Onda girevole orizzontalmente e verticalmente per creare fantastici motivi.
Livello di frequenza orizzontale
Il livello della frequenza orizzontale. Questo è il denominatore del valore Pi in matematica. Usalo per creare bellissime girelle ondulate!
Livello di frequenza verticale
Il livello della frequenza verticale. Questo è il denominatore del valore Pi in matematica. Usalo per creare bellissime girelle ondulate!
Simula l'apertura e la chiusura della porta.
Mostra un gradiente che cambia dinamicamente.
Una cometa corre veloce nel cielo.
Il diamante che brilla.
Modifica del colore dello sfondo in base alla tonalità crescente. Arcobaleno!
Saturazione della tonalità del colore
Quanto è intenso il colore?
Quanto è chiaro il colore?
Modifica del colore dello sfondo in base alla tonalità crescente. Più Arcobaleno!
Particelle colorate!
Densità delle particelle
Quanto sono dense le particelle?
Aggiornamenti richiesti prima di cambiare fuso orario
Quanti aggiornamenti prima che il fuso orario venga modificato?
Riempie l'intero schermo blocco per blocco e poi lo sfuma.
Ti mostra le battute danzanti.
Genera simpatici labirinti utilizzando l'algoritmo di Kruskal.
Nuovo ritardo del labirinto in millisecondi
Velocità di generazione
Velocità di generazione del labirinto in millisecondi
Evidenziare le posizioni scoperte
Se abilitato, evidenzia le posizioni non coperte con il colore di sfondo grigio. Altrimenti, vengono visualizzati come riquadri.
Usa la trasformazione Schwartziana
Se abilitato, questo salvaschermo utilizza la trasformazione di Schwartzian per mescolare i bordi del labirinto. Altrimenti, utilizza il metodo semplice di trasformazione.
Due gruppi di punti che ruotano lungo le due metà della console.
Celebra il traguardo raggiunto ogni 1000esimo impegno.
Ti mostra le stelle che spruzzano.
Due linee che si scambiano i colori sullo schermo.
Schermata iniziale semplice.
Una schermata iniziale che mostra i progressi.
Una schermata iniziale che mostra i progressi utilizzando il testo PowerLine.
Driver di ingresso corrente
Quale driver di input desideri utilizzare?
Migrare la vecchia configurazione
Migra parte della tua vecchia configurazione dalle versioni precedenti del kernel
La migrazione della configurazione potrebbe non essere stata completata correttamente. Se sei sicuro che i file di configurazione siano validi, esamina i log di debug per ulteriori informazioni.
