잘못된 색상 템플릿 {0}
hwprobe : 하드웨어가 검사됩니다. 기다려주세요 ...
유지 관리를 위해 관리자 비밀번호를 입력하십시오.
부팅 중 커널 오류 : {0}
이중 패닉 : 재부팅 시간이 최대 허용 {0} 오류 재부팅 시간을 초과합니다. 커널 버그를 발견했습니다.
[{0}] 패닉 : 오류 레벨이 {0}이므로 재부팅이 가능합니다.
[{0}] 패닉 : 재부팅 시간 : {1} 초, 1 시간을 초과합니다. 1 분으로 설정되어 있습니다.
이중 패닉 : 오류 유형 {0}이 (가) 유효하지 않습니다.
[{0}] 패닉 : {1}-종료하려면 아무 키나 누르십시오.
[{0}] 패닉 : {1}-{2} 초 후에 재부팅 중 ...
이중 패닉 : 커널 버그 : {0}
종료하는 중 ...
재부팅 중 ...
오류 {0} : {1}
사용자 이름:
공백은 허용되지 않습니다.
특수 문자는 허용되지 않습니다.
{0}의 비밀번호 :
잘못된 비밀번호.
자리 표시자를 구문 분석하는 동안 오류가 발생했습니다. {0}
사용자 이름을 추가하는 중 오류가 발생했습니다.
usrmgr : 사용자 이름 {0} 작성 중 ...
{0} 사용자를 찾을 수 없습니다.
사용자 {0}을 (를) 제거 할 수 없습니다.
사용자 {0}이 (가) 이미 로그인했습니다. 다른 관리자로 로그 아웃하고 로그인하십시오.
사용자 {0}이 (가) 제거되었습니다.
사용자 이름을 제거하는 중 오류가 발생했습니다.
요청한 화면 보호기 {0}을 (를) 찾을 수 없습니다.
{0}이 기본 화면 보호기로 설정되어 있습니다.
데이터베이스에서 화면 보호기 {0}을 (를) 찾을 수 없습니다. 이름을 확인하고 다시 시도하십시오.
텍스트를 인쇄 할 때 심각한 오류가 있습니다.
다음과 같은 이유로 모드를로드 할 수 없습니다 :
Mod {0}에 이름이 없습니다. 소스 코드를 검토하십시오.
{0} v {1}이 (가) 시작되었습니다
{0} 명령에 대한 정의가 없습니다.
에 의해 정의 된 명령
{0}의 사용자 이름 :
{0}의 비밀번호 :
{0}에 연결
{0}에 연결하려고 할 때 오류가 발생했습니다 : {1}
로컬 디렉토리 {0}이 (가) 없습니다.
로컬 디렉토리를 입력하십시오. ".."돌아 가기
{0} 디렉토리를 찾을 수 없습니다.
원격 디렉토리를 입력하십시오. ".."돌아 가기
로컬 디렉토리 : {0}
원격 디렉토리 : {0}
{0} 파일을 다운로드하는 중 ...
{0} 파일을 다운로드했습니다.
{0} 파일 업로드 중 ...
업로드 된 파일 {0}
현재 로컬 디렉토리를 가져옵니다
현재 원격 디렉토리를 가져옵니다
로컬 디렉토리에서 다운로드하거나 업로드 할 디렉토리를 변경합니다.
다운로드하거나 업로드 할 원격 디렉토리를 변경합니다.
서버에서 원격 파일을 삭제합니다
바이너리 또는 텍스트를 사용하여 원격 파일을 로컬 디렉토리로 다운로드
로컬 디렉토리를 나열합니다
원격 디렉토리를 나열합니다.
이진 또는 텍스트를 사용하여 로컬 파일을 원격 디렉토리에 업로드
별명은 명령과 같은 이름 일 수 없습니다.
{0}의 별명을 지정하는 명령을 찾을 수 없습니다.
이제 "{1}"명령으로 "{0}"을 (를) 실행할 수 있습니다.
별명 {0}이 (가) 제거되지 않았습니다.
유효하지 않은 모드 {0}.
{0} 디렉토리를 찾을 수 없습니다
빈 호스트 이름.
{0}에서 {1} (으)로 변경 중 ...
오늘의 빈 메시지.
로그인 후 빈 MAL.
사용자 비밀번호가 잘못되었습니다.
비밀번호가 일치하지 않습니다.
사용자 이름이 {0} (으)로 변경되었습니다!
입력 한 새 이름이 이미 있습니다.
{0}을 (를) 찾을 수 없습니다.
구성이 다시로드되었습니다. 일부 변경 사항을 적용하려면 커널을 재부팅해야 할 수도 있습니다.
하나 이상의 색상이 유효하지 않습니다.
스크린 세이버 {0}을 (를) 찾을 수 없습니다.
명령을 실행하는 동안 오류가 발생했습니다
디렉토리 변경
현재 사용자의 비밀번호 변경
화면을 지 웁니다
FTP 쉘을 사용하여 서버와 상호 작용
도움말 페이지
현재 폴더의 파일 / 폴더 내용 나열
비밀번호로 화면을 잠급니다
로그 아웃
디렉토리를 만듭니다
컴퓨터를 다시 시작합니다 (경고 : 최종 커널이 아니기 때문에 동기화하지 않음).
편집 된 구성 파일을 다시로드합니다.
번 아웃으로부터 화면을 저장합니다
커널 스크린 세이버를 설정합니다
날짜와 시간을 보여줍니다
영역에 날짜와 시간을 표시합니다
커널이 종료됩니다
용법:
여기서 customsaver은
쉘에 오류가있었습니다.
{0}을 (를) 사용할 권한이 없습니다
쉘 메시지 : 요청 된 명령 {0}을 (를) 유지 보수 모드에서 실행할 수 없습니다.
쉘 메시지 : 요청 된 명령 {0}을 (를) 찾을 수 없습니다. 사용 가능한 명령은 '도움말'을 참조하십시오.
명령을 실행하는 중 오류가 발생했습니다.
-{0} 시간 : {1}
{0}에서 실행
{0}에 대한 정보를 얻을 권한이 없습니다.
이 명령은 더 이상 사용되지 않으며 향후 릴리스에서 제거 될 예정입니다.
대상이 관리자이므로 {0}의 비밀번호를 변경할 권한이 없습니다.
디버그 로그의 모든 내용을 삭제합니다
잘못된 언어
커널에 오신 것을 환영합니다!
다운로드가 완료되었습니다.
{0} 시도에서 다운로드에 실패했습니다 : {1}
FTP 서버에서 파일을 다운로드하려면 "ftp"를 사용하십시오.
현재 작업 디렉토리에 파일을 다운로드
디버그 장치 연결 끊기
연결된 디버깅 장치를 나열합니다
디버그 장치 {0}을 (를) 찾을 수 없습니다.
장치 {0}의 연결이 끊어졌습니다.
포트 {0}을 (를) 사용하여 모든 주소에서 청취를 디버그하십시오.
별명을 이미 찾았습니다 : {0}
디버그 로그가 제거되었습니다. 연결된 모든 디버깅 장치가 여전히 메시지를 볼 수 있습니다.
디버그 로그 제거 실패 : {0}
디렉토리 변경에 실패했습니다 : {0}
주소를 지정하십시오
시간대가 잘못 지정되었습니다.
잘못된 프로필 선택
{1} 프로파일로 {0}에 연결하려고합니다 ...
잘못된 작업으로 인해 화면 보호기를 시작하려고 할 때 오류가 발생했습니다.
안전 모드에서는 구문 분석 모드가 허용되지 않습니다.
경로는 파일이나 디렉토리가 아닙니다.
다른 디렉토리 또는 이름으로 파일의 다른 사본을 작성합니다.
파일을 다른 디렉토리로 이동
{0} ({1}) 일치 : {2}
{0} 일치 : {1}
소요 시간 : {0} 밀리 초
이름 : {0}
파일 합계를 계산합니다.
유효하지 않은 암호화 알고리즘.
원격 디버깅을 활성화하거나 비활성화합니다.
시간에 수학 방정식을 풀 수 있는지 확인하십시오
완벽하게 해결되었습니다!
잘못 해결되었습니다.
RPC가 이미 실행 중입니다.
포트 {0}을 (를) 사용하는 모든 주소에서 RPC 수신
RPC 시작 중 ...
SSH 서버에 연결합니다.
{0}의 비밀번호를 입력하십시오.
SSH 연결이 끊어졌습니다.
디버깅이 활성화되지 않았습니다.
수신 된 모든 알림을 표시합니다
알림을 해제합니다
알림이 성공적으로 해제되었습니다.
원격 PC에 대한 명령을 원격으로 실행
유효하지 않은 유형 {0}.
크기 : {0}
{0} 디렉토리가 이미 존재합니다.
{0}에 연결하려고 할 때 오류가 발생했습니다 : 연결 시간이 초과되었거나 연결이 끊어졌습니다
식을 계산하는 계산기.
계산 오류
시스템 업데이트
시스템 업데이트 확인 중 ...
새 버전을 찾았습니다: 
다음에서 다운로드 할 수 있습니다: 
최근 알림이 없습니다.
제공된 파일에서 특정 문자열을 검색합니다.
지정된 디렉토리의 파일 합계를 계산합니다.
사용자 이름 또는 메일 주소를 입력하십시오 :
암호를 입력:
{0}에 연결하는 동안 오류가 발생했습니다: {1}
{0}에 연결하는 중 ...
인증 중 ...
메시지를 다운로드하여 나열
메시지를 엽니 다
페이지가 숫자 값이 아닙니다.
메시지 번호는 음수이거나 0이 아닐 수 있습니다.
메시지 번호는 숫자 값이 아닙니다.
-{0} 부터
-{0} 까지
-{1} 의 {0}에 보냄
지정된 메시지를 찾을 수 없습니다.
원격 디버그를 시작하지 못했습니다 : {0}
프로필 준비 중 ... 몇 분이 걸릴 수 있습니다 ...
스크립트를 실행하는 동안 오류가 발생했습니다 : {0}
콘솔에 텍스트를 씁니다
사용자 선택
여기서 <answers>는 슬래시로 구분 된 질문에 대한 한글 답변입니다.
SSH 서버에 연결하는 중 오류가 발생했습니다 : {0}
사용자가 입력을 입력 할 수 있습니다
현재 메일 디렉토리를 변경합니다
메일 폴더 {0}을 (를) 열 수 없습니다 : {1}
메일 주소에 디렉토리를 나열합니다
인증서 유효성 검사 중에 인증서 오류가 있습니다. 서버에 처음 연결했거나 인증서가 만료되었을 수 있습니다. 오류가 있습니다 :
연결 하시겠습니까?
잘못된 답변입니다. 다시 시도하십시오.
IMAP 서버 주소 및 포트 (<주소> 또는 <주소> : [포트])를 입력하십시오.
SMTP 서버 주소와 포트를 입력하십시오 (<주소> 또는 <주소> : [포트]).
주소로 메시지를 보냅니다
수신자 메일 주소를 입력하십시오 :
제목을 입력하십시오 :
아래에 메시지를 입력하십시오. "EOF"를 작성하여 확인하십시오.
메시지를 보내는 중 ...
메시지가 보내졌습니다.
잘못된 이메일 주소. 주소를 올바르게 작성했는지와 표시된 예의 형식과 일치하는지 확인하십시오.
메시지를 제거합니다
수신자로부터 모든 메시지를 제거합니다
{1}의 {0} 메시지가 {2}에서 삭제되었습니다. 구문 분석을 위해 남은 {3} 메시지.
{1}의 {0} 메시지가받은 편지함에서 삭제되었습니다. 구문 분석을 위해 남은 {2} 메시지.
새로운 파일을 만듭니다
존재하는 파일입니다.
파일을 작성하는 중에 오류가 발생했습니다 : {0}
파일을 열지 못했습니다. 쉘 종료 중 ...
줄 번호와 함께 파일의 내용을 콘솔에 인쇄합니다
파일 끝에 텍스트가있는 줄을 새로 추가합니다
지정된 줄 번호를 제거합니다
단어 나 구를 다른 것으로 바꿉니다.
줄 번호에서 단어 나 문구를 삭제합니다
지정된 줄의 문자 번호에서 문자를 삭제합니다
줄을 삭제했습니다.
지정된 행 번호 {0}은 (는) 유효한 숫자가 아닙니다.
안전 모드에서 실행 중입니다. 무대를 건너 뛰는 중 ...
>> 원격 디버그 및 채팅 : 버전
>> 귀하의 주소는 {0}입니다.
>> 귀하의 이름은 {0}입니다.
인덱스 {0}이 (가) 유효하지 않습니다. {1} 스택 추적이 있습니다. 인덱스는 0부터 시작하므로 1을 빼십시오.
스택 트레이스 없음
예외에 대한 마지막 스택 추적을 표시합니다
세션에서 현재 사용자 이름을 보여줍니다
IP 주소로 디버그 장치 차단 해제
IP 주소로 디버그 장치 차단
{0}은 이제 원격 디버그에 다시 참여할 수 있습니다.
{0}은 (는) 아직 차단되지 않았습니다.
설정을로드하는 중에 오류가 발생했습니다.
설정을로드하는 중에 오류가 발생했습니다. 설정 파일을 확인해야 할 수도 있습니다.
섹션 선택 :
설정 저장
출구
지정된 옵션 {0}이 (가) 잘못되었습니다.
답은 숫자 여야합니다.
시작시 업데이트 확인
조용한 프로브
로그인시 MOTD 표시
로그인시 화면 지우기
단순화 된 도움말 명령
디버그 포트
재시도 횟수 다운로드
FTP 사용자 이름 기록
FTP IP 주소 기록
첫 번째 FTP 프로필 만 반환
오른쪽 상단에 시간 / 날짜 표시
스크린 세이버 시간 초과 (ms)
크기 분석 모드
시작시 선택 윤곽
긴 시간과 날짜
숨겨진 파일 표시
돌아 가기 ...
원격 디버거 포트를 작성하십시오. 숫자 여야하며 이미 사용되어서는 안됩니다. 그렇지 않으면 원격 디버거가 포트를 열지 못합니다.
""get ""명령이 실패한 다운로드를 재 시도해야하는 횟수를 기록합니다. 숫자 여야합니다.
지정된 밀리 초 후에 화면 보호기를 시작할시기를 작성합니다. 숫자 여야합니다.
대답은 부정적이지 않을 수 있습니다.
모듈에서 {0} 변수를 찾을 수 없습니다.
커널 구성 변경
언어 전환시 문화 변경
표시된 텍스트
표시하려는 텍스트를 작성하십시오. 짧을수록 좋습니다.
{0}을 (를) 업로드하지 못했습니다.
사용자 추가
명령에 별칭을 추가합니다.
호스트 이름 변경
로그인 후 MAL, MOTD 변경
오늘의 메시지 인 MOTD 변경
사용자 이름 변경
사용자 권한 관리
목록에서 사용자를 제거합니다.
별칭 {0}을 (를) 제거했습니다.
업데이트를 확인하지 못했습니다.
목록에 남아있는 사용자가 더 이상 없습니다.
알림을 닫는 중에 오류가 발생했습니다.
usrmgr : 사용자 이름 {0} 생성 실패 : {1}
사용자 이름을 바꾸지 못했습니다. {0}
사용자를 찾을 수 없습니다.
사용자 이름의 비밀번호 변경 실패 : {0}
"{0}"문자열과 일치하는 파일을 찾을 수 없습니다. {1}
{0} 파일을 다운로드하지 못했습니다.
원격 파일을 나열하지 못했습니다 : {0}
{0} 삭제 중 ...
서버에서 {0}을 (를) 찾을 수 없습니다.
{0}에서 보낸 모든 메일이 성공적으로 제거되었습니다.
{0}에서 보낸 모든 메일을 제거하지 못했습니다.
메시지를 보내는 중에 오류가 발생했습니다.
{0}을 (를) {1} (으)로 이동하는 중 ...
성공적으로 이동했습니다.
파일 또는 디렉토리를 다른 파일 또는 디렉토리로 이동합니다. 이를 사용하여 파일 이름을 바꿀 수도 있습니다.
{0}을 (를) {1} (으)로 이동하지 못했습니다.
{0}을 (를) {1}에 복사 중 ...
성공적으로 복사되었습니다.
파일 또는 디렉토리를 다른 파일 또는 디렉토리로 복사합니다.
{0}을 (를) {1}에 복사하지 못했습니다.
메시지 이동
받는 사람의 모든 메시지를 이동합니다.
{0}에서 보낸 모든 메일이 성공적으로 이동되었습니다.
{0}에서 보낸 모든 메일을 이동하지 못했습니다.
{1}의 {0} 메시지가 {2}에서 이동되었습니다. 구문 분석 할 메시지가 {3} 개 남았습니다.
지정된 도시의 날씨 정보를 표시합니다. OpenWeatherMap을 사용합니다.
-{0}의 날씨 정보-
날씨 : {0}
압력 : {0}
습도 : {0}
https://home.openweathermap.org/api_keys에서 고유 한 API 키를 얻을 수 있습니다.
선호하는 온도 단위
시작할 때마다 업데이트를 확인합니다.
언어를 전환 할 때 월 이름, 달력 등을 변경하십시오.
하드웨어 검색 메시지를 조용히 유지합니다.
로그인 화면을 표시하기 전에 오늘의 메시지를 표시합니다.
로그인 화면을 표시하기 전에 화면을 지우십시오.
활성화 된 경우 사용 가능한 사용자를 표시합니다.
모든 쉘에 대한 단순화 된 도움말 명령
FTP 사용자 이름을 기록할지 여부입니다.
FTP IP 주소를 기록할지 여부입니다.
연결할 때만 첫 번째 프로필을 선택하십시오.
화면 오른쪽 상단에 시간과 날짜가 표시됩니다.
활성화되면 커널은 전체 크기에 대해 전체 폴더를 구문 분석합니다. 그렇지 않으면 표면 만 구문 분석합니다.
시작시 eyecandy 활성화
시간과 날짜가 더 길어지고 전체 월 이름 등이 표시됩니다.
숨겨진 파일을 표시합니다.
Mod {0} 중지됨
{0} v {1} 중지됨
Mod {0}에 부품 이름이 없습니다. Mod 구문 분석에 실패했습니다. 소스 코드를 검토하십시오.
디버그 로그를 지우려면 먼저 디버그 모드를 켜야합니다.
{0} 개의 새 메시지가받은 편지함에 도착했습니다.
그들을 보려면 "mail"을 엽니 다.
디렉토리 또는 파일을 제거합니다.
{0}이 (가) 존재하지 않으므로 삭제할 수 없습니다.
파일에 대한 정보를 제공합니다.
디렉토리에 대한 정보를 제공합니다.
존재하지 않는 디렉토리에 대한 정보를 가져올 수 없습니다.
존재하지 않는 파일에 대한 정보를 가져올 수 없습니다.
이름 : {0}
생성 시간 : {0}
마지막 액세스 시간 : {0}
마지막 쓰기 시간 : {0}
속성 : {0}
상위 디렉토리 : {0}
찾을 위치 : {0}
파일 크기 : {0}
파일의 속성 변경
파일을 찾을 수 없습니다.
여기서 <attributes>는 다음 중 하나입니다.
파일이 일반 파일입니다.
파일이 읽기 전용 파일입니다.
숨겨진 파일입니다.
파일은 아카이브입니다. 백업에 사용됩니다.
"{0}"속성이 잘못되었습니다.
속성이 성공적으로 추가되었습니다.
속성이 성공적으로 제거되었습니다.
속성을 추가하지 못했습니다.
속성을 제거하지 못했습니다.
한 줄에서 단어 나 구를 다른 단어로 바꿉니다.
트루 컬러 활성화
{0} 차단을 해제하지 못했습니다.
{0}은 (는) 이미 차단되었습니다.
{0}은 (는) 지금 원격 디버그에 참여할 수 없습니다.
{0}을 (를) 차단하지 못했습니다.
순환 색상
디스코가 활성화되면 색상이 순환됩니다. 그렇지 않으면 임의의 색상을 선택하십시오.
첨부 파일 경로를 입력하십시오. 빈 경로에서 Enter 키를 눌러 확인합니다.
암호화 된 메시지를 엽니 다.
키 ID {0}의 비밀번호 쓰기
주소로 암호화 된 메시지를 보냅니다.
{0}에서 다운로드 중 ...
"get"또는 "put"명령에서 다운로드 또는 업로드하는 동안 진행률 표시 줄 표시
true이면 다운로드 또는 업로드 중에 진행률 표시 줄을 "get"또는 "put"에 표시합니다.
지정된 웹 사이트에 파일을 업로드합니다.
주소를 핑
{1}에 {0} 업로드 중 ...
업로드가 완료되었습니다.
FTP 서버에 파일을 업로드하려면 "ftp"를 사용하십시오.
{0} 시도에서 업로드 실패 : {1}
"put"명령이 실패한 업로드를 재 시도해야하는 횟수를 작성하십시오. 숫자 여야합니다.
주소는 비워 둘 수 없습니다.
{0} ping 실패 : {1}
{0} ms 후에 Ping이 성공했습니다.
지정된 줄 번호는 마지막 파일 줄 번호보다 클 수 없습니다.
느낌 : {0}
온도 : {0}
풍속 : {0}
풍향 : {0}
돌아가려면 아무 키나 누르십시오.
메일 폴더 {0}을 (를) 만들 수 없습니다. {1}
현재 작업 디렉토리에 디렉토리를 만듭니다.
현재 작업 디렉토리에서 디렉토리를 제거합니다.
{0} 메일 폴더를 찾을 수 없습니다.
메일 폴더 {0}을 (를) 삭제할 수 없습니다. {1}
{0}, {1} {2}에 생성, {3} {4}에 수정 됨
파일의 온 전성을 확인합니다.
해시 형식이 잘못되었습니다.
해시가 일치하지 않습니다.
해시가 일치합니다.
폴더 이름 변경
테스트 셸을 엽니 다.
"{0}"시작 실패 : {1}
메일 메시지 미리보기 표시
메일 메시지를 나열 할 때 본문 미리보기를 표시합니다.
배경색
텍스트 파일을 지 웁니다.
텍스트 편집기를 종료합니다.
지정된 줄 또는 모든 줄의 문자를 쿼리합니다.
개발 버전을 실행 중이므로 업데이트 확인이 비활성화되어 있습니다.
텍스트 편집기 자동 저장 기능을 켜거나 끕니다.
자동 저장이 활성화 된 경우 텍스트 파일은 "n"초마다 저장됩니다.
텍스트 편집기 자동 저장 사용
텍스트 편집기 자동 저장 간격
파일을 저장합니다
디버그 로그에 채팅 기록
원격 디버그 채팅을 디버그 로그에 기록합니다.
밀리 초 단위의 지연
다음 쓰기를하기 전에 몇 밀리 초를 기다려야합니까?
SSH FTP 서버를 사용할 수 있습니다.
"{0}"명령에 대한 도움말이 없습니다.
초 막대의 색상
분 바의 색상
시간 막대의 색상
정보 색상
색상을 변경하는 눈금
색상 순환이 활성화 된 경우 ProgressClock에서 색상을 변경하기 전에 몇 틱이 필요합니까? 1 틱 = 0.5 초
ProgressClock은 활성화 된 경우 임의의 색상을 선택합니다. 그렇지 않으면 구성의 색상을 사용하십시오.
새로운 테마를 만듭니다
새 테마 "{0}"을 (를) 만드는 중입니다.
현재 디렉토리에 테마 저장
다른 디렉토리에 테마 저장 ...
하드웨어 정보를 인쇄합니다.
프로세서 이름 :
프로세서 비트 :
파티션 파일 시스템 :
파티션 크기 :
>> 환영합니다! 원격 디버그 및 채팅에 처음 들어갑니다. 등록하려면 "/ register <이름>"을 사용하십시오.
장치가 이미 있습니다.
그런 장치가 없습니다.
파일 내용을 콘솔로 인쇄
항목이 이미 있습니다.
콘솔 출력을 래핑합니다.
명령은 래핑 할 수 없습니다. 다음 명령은 래핑 할 수 있습니다.
ZIP 아카이브를 추출합니다.
ZIP 아카이브 생성
디버그 데이터 다운로드 오류
디버그 데이터를 다운로드하는 중에 오류가 발생했습니다. 인터넷 연결을 확인하십시오.
{0} 모드를 완료하지 못했습니다. {1}
실행 된 모든 이벤트를 나열합니다.
현재 디렉토리
쉘의 현재 디렉토리를 설정합니다. 기존 디렉토리에 대한 절대 경로를 작성하십시오.
목록 출력 줄 바꿈
현재 콘솔 지오메트리에 비해 너무 긴 경우 목록 출력을 래핑합니다.
핑!
{0} 님이 핑했습니다.
테마를 현재 디렉토리에 다른 이름으로 저장 ...
테마를 다른 디렉토리에 다른 이름으로 저장 ...
테마 이름 지정 :
미리 빌드 된 테마에서 테마로드 ...
.json 확장자없이 테마 파일 이름을 지정합니다.
아카이브 내의 모든 파일을 나열합니다.
지정된 디렉토리 또는 현재 디렉토리에 파일을 추출합니다.
아카이브 디렉토리 변경
{0} 디렉토리가 없습니다.
아카이브 디렉토리 {0}이 (가) 없습니다.
최대 위치 수
어둡게하기 전에 몇 개의 위치가 켜 집니까?
SSH 서버에 연결하여 명령을 실행합니다.
변수를 스크립트의 값으로 설정
FTP 셸에 오류가 있습니다.
SFTP 셸에 오류가 있습니다.
SSH 배너 표시
연결시 SSH 서버 배너를 표시합니다.
어떻게 인증 하시겠습니까?
개인 키 파일
암호
{0} 키의 암호 입력 :
존재하지 않는 경로를 무효화했습니다.
{0} 키 파일이 없습니다.
개인 키 추가 시도 오류 :
일반 명령 :
모드 명령 :
별칭 명령 :
유지 관리 모드
디렉터리 조회
콜론으로 구분 된 경로 그룹입니다. PATH와 동일하게 작동합니다. 폴더 또는 폴더 이름의 전체 경로를 씁니다. 완료되면 "q"를 작성하십시오. 기존 디렉토리를 제거하려면 경로 옆에 빼기 기호를 작성하십시오.
모드 명령이 없습니다.
별칭 명령이 없습니다.
랩핑 가능한 명령을 찾을 수 없습니다.
지정된 줄 또는 모든 줄의 단어를 쿼리합니다.
{1} 개 중 {0} 개가 다운로드되었습니다.
커널 오류 기능을 테스트합니다.
형식 지원으로 커널 오류 기능을 테스트합니다.
리소스에있는 문자열을 특정 언어로 번역하는 테스트
콘솔에 문자열을 인쇄하고 찾은 자리 표시자를 구문 분석합니다.
정규식 기능을 테스트합니다.
모든 모드를 시작합니다
255 가지 색상에 대한 VT 시퀀스 테스트
트루 컬러에 대한 VT 시퀀스 테스트
수신자를 테스트하기 위해 알림을 보냅니다.
지원되는 모든 코드 페이지를 나열합니다.
하드웨어 검사 테스트
문자열 및 문자열 배열을 사용하여 목록 작성기를 테스트합니다.
정수 및 정수 배열로 목록 작성기를 테스트합니다.
char 및 char 배열을 사용하여 목록 작성기를 테스트합니다.
일반 문자열 목록 :
배열 문자열 목록 :
일반 정수 목록 :
배열 정수 목록 :
일반 문자 목록 :
배열 문자 목록 :
RPC 활성화
RPC 포트
RPC를 사용할지 여부입니다.
RPC 포트를 작성하십시오. 숫자 여야하며 이미 사용되어서는 안됩니다. 그렇지 않으면 RPC가 포트를 열지 못합니다.
RPC가 비활성화 되었기 때문에 시작하지 않습니다.
지원되는 문화 목록
정규식을 사용하여 제공된 파일에서 지정된 문자열을 검색합니다.
시간에 키를 누를 수 있는지 확인
사용자가 적시에 입력을 제공하지 않았습니다.
시간에 눌리지 않은 문자.
올바른 캐릭터를 눌렀습니다!
잘못된 문자를 눌렀습니다.
종료하려면 ESC를 누르십시오.
날짜 및 시간 정보를 가져옵니다.
밀리 초 :
초 :
의사록:
시간:
요일 :
개월 :
년:
일 :
요일 :
바이너리 :
현지 시각:
세계시 :
유닉스 시간 :
날짜 정보를 파싱하지 못했습니다.
형식이 올바른지 확인하십시오.
데이트:
시각:
파일 권한을 설정합니다. 이것은 Unix를 실행하는 FTP 서버에서만 지원됩니다.
이 세션의 유형을 설정합니다.
{0}의 권한을 {1} (으)로 설정하지 못했습니다.
파일에 대한 권한이 성공적으로 설정되었습니다.
ASCII로 설정된 데이터 유형!
바이너리로 설정된 데이터 유형!
잘못된 데이터 유형입니다.
이 모드를 사용하면 대부분의 파일이 제대로 다운로드되거나 업로드되지 않으므로 대부분의 상황에서 바이너리 모드를 사용하는 것이 좋습니다.
RPC가 시작되지 않은 동안 RPC 명령을 보내려고합니다.
밀리 초 단위의 페이드 아웃 지연
최대 페이드 단계
텍스트가 페이드 아웃되기까지 몇 밀리 초를 기다려야합니까?
얼마나 많은 페이드 단계를 수행해야합니까?
RSS 셸을 열어 피드를 읽습니다.
모든 피드를 나열합니다.
웹 브라우저에서 피드를 읽습니다.
RSS 피드 유형이 잘못되었습니다.
기사 정보를 가져옵니다.
기사 번호는 사용 가능한 기사보다 클 수 없습니다.
표제:
링크:
피드 정보를 가져옵니다.
기술:
피드 유형 :
기사 수 :
기사에 링크가 없습니다!
디렉토리에 대한 파일 시스템 항목 목록을 만들지 못했습니다.
파일 시스템 정렬 모드
파일 시스템 정렬 방향
파일 정렬 방법을 제어합니다.
오름차순이든 내림차순이든 파일 시스템 정렬 방향을 제어합니다.
다시 쓰기 지연 (밀리 초)
텍스트를 다시 쓰기 전에 몇 밀리 초를 기다려야합니까?
표시하려는 텍스트를 작성하십시오. 길수록 좋습니다.
WPM의 최소 쓰기 속도
WPM의 최대 쓰기 속도
오타 확률 (%)
방향을 바꾸는 닦음
방향을 임의로 변경하기 전에 몇 번의 와이프를 수행해야합니까?
무대 완료
내부 초기화 완료
모드 시작
모드 버전 :
Mod {0}을 (를) 찾을 수 없습니다.
텍스트 편집기가 아직 파일 스트림을 열지 않았습니다.
문자열이 교체되었습니다.
숫자 중 하나 또는 둘 다 숫자가 아닙니다.
단어가 삭제되었습니다.
캐릭터가 삭제되었습니다.
설정에 오신 것을 환영합니다!
SSH 명령 실행 오류
SSH 셸 오류
문자열 및 문자열 배열을 사용하여 사전 작성기를 테스트합니다.
char 및 char 배열을 사용하여 사전 작성기를 테스트합니다.
정수 및 정수 배열을 사용하여 사전 작성기를 테스트합니다.
일반 문자열 사전 :
배열 문자열 사전 :
일반 정수 사전 :
배열 정수 사전 :
일반 문자 사전 :
배열 문자 사전 :
파일 시스템 작업에 대한 진행률 표시
파일 시스템 작업 중에 어떤 파일이 처리되고 있는지 보여줍니다.
하드웨어 유형 {0}이 (가) 프로브되지 않았거나 유효하지 않습니다.
하드웨어 유형 {0}이 (가) 아직 프로브되지 않았습니다. 프로브가 확실하면 디버깅을 활성화 한 상태에서 커널을 다시 시작하십시오.
목록으로 구문 분석되지 않은 파티션입니다.
항상 중심
표시하려는 텍스트를 작성하십시오.
선택 윤곽에 표시된 텍스트가 항상 중앙에 있는지 여부.
스크린 세이버에서 {0}을 (를) 표시하는 동안 오류가 발생했습니다. 종료하려면 아무 키나 누르십시오.
시사...
테마는 다음과 같습니다.
래핑 가능한 명령 :
모드 부품 :
콘솔 API 사용
콘솔 API를 사용하여 텍스트를 지우거나 VT 시퀀스를 지우는 더 빠른 라인을 사용할지 여부입니다. False이면 Marquee는 적절한 VT 시퀀스를 사용합니다. 그렇지 않으면 더 느린 콘솔 API를 사용합니다.
URL 열기 ... 화면에 표시된 단계를 따르십시오.
모드에는 부품이 없습니다.
모드 이름 :
모드 파일 이름 :
모드 파일 경로 :
부품 버전 :
폴더가 비어 있습니다.
{0}을(를) 성공적으로 검색했습니다.
상세 프로브
하드웨어 프로빙 메시지를 다소 수다스럽게 만드십시오.
JSON 파일을 아름답게 합니다.
분당 비트 사용
다음 색상을 쓰기 위해 Beats Per Minute 단위를 사용할지 여부입니다.
분당 비트 수 지연
다음 쓰기를 수행하기 전에 대기해야 하는 분당 비트 수는 얼마입니까?
BeatFader는 활성화된 경우 임의의 색상을 선택합니다. 그렇지 않으면 구성의 색상을 사용하십시오.
맞춤형 시작 배너
바이너리 또는 텍스트를 사용하여 원격 폴더를 로컬 디렉토리로 다운로드
바이너리 또는 텍스트를 사용하여 로컬 폴더를 원격 디렉토리에 업로드
{0} 폴더 다운로드 중...
다운로드한 폴더 {0}.
{0} 폴더에 대한 다운로드에 실패했습니다.
{0} 폴더 업로드 중...
업로드된 폴더 {0}
JSON 파일을 최소화합니다.
새로운 화면 지연(밀리초)
열 개수
선 채우기 임계값
라인 채우기 상한 확률(%)
라인 채우기 유형
새 화면에 텍스트를 다시 쓰기 전에 몇 밀리초를 기다려야 합니까?
인쇄할 텍스트 열입니다.
"줄 채우기"를 실행하기 전에 몇 자까지 작성해야 합니까?
라인 채우기 패턴이 모두 대문자로 인쇄될 가능성(퍼센트)
답은 0이 아닐 수 있습니다.
답변은 표시된 항목을 초과할 수 없습니다.
변경 사항을 저장하다...
모드 관리
모드 관리는 안전 모드에서 비활성화됩니다.
잘못된 명령 {0}. 아래에서 사용법을 확인하세요.
모드를 찾을 수 없거나 파일에 잘못된 문자가 있습니다.
실패 확률(퍼센트)
화면 보호기 디버깅 활성화
화면 보호기에 대한 디버깅을 활성화합니다. 사용하는 화면 보호기에 따라 디버그 로그가 빠르게 채워지고 화면 보호기가 약간 느려질 수 있습니다. 진단 목적으로 커널 디버깅이 활성화된 경우에만 작동합니다.
디버그 데이터를 다운로드하는 동안 네트워크 없음
인터넷 연결을 확인하고 다시 시도하십시오.
매뉴얼 페이지 {0}이(가) 잘못되었습니다.
이 매뉴얼 페이지를 채우는 것을 고려하십시오.
모드 매뉴얼
사용 가능한 커널 인수:
인수의 복구할 수 없는 오류:
SHA512를 사용하여 문자열 암호화
SHA384를 사용하여 문자열을 암호화합니다.
SHA256을 사용하여 문자열 암호화
SHA1을 사용하여 문자열 암호화
MD5를 사용하여 문자열 암호화
내장 세이버가있는 곳
모드 부분은 아무것도 아닙니다.
안전 모드에서는 모드를 중지할 수 없습니다.
모드가 이미 시작되었습니다!
모드가 아직 시작되지 않았습니다!
부품 파일 이름:
부품 파일 경로:
화면 보호기를 시작하려고 할 때 오류:
잘못된 커널 경로 유형입니다.
이전 부팅 실패
JSON 편집기는 아직 파일 스트림을 열지 않았습니다.
JSON 파일 내의 속성을 찾을 수 없습니다.
속성을 제거했습니다.
JSON 파일 끝에 새 속성을 추가합니다.
JSON 파일에서 속성을 제거합니다.
변경 사항을 저장하지 않고 JSON 셸을 종료합니다.
JSON 파일을 저장합니다.
JSON 파일을 인쇄합니다.
다음 램프 간격
다음 램프를 채우기 전에 몇 밀리초를 기다려야 합니까?
알림 테두리 그리기
테두리로 알림을 가립니다.
모드를 호환 가능한 버전으로 업그레이드하려면 모드 공급업체에 문의하세요.
수신기를 테스트하기 위해 진행 알림을 보냅니다.
로컬 커널 시간 표시
로컬 커널 날짜 표시
로컬 커널 날짜 및 시간 표시
UTC 커널 시간 표시
UTC 커널 날짜 표시
UTC 커널 날짜 및 시간 표시
어떤 파일이 MOTD 텍스트 파일입니까? 텍스트 파일의 절대 경로를 씁니다.
어떤 파일이 MAL 텍스트 파일입니까? 텍스트 파일의 절대 경로를 씁니다.
블랙리스트 모드
시작할 때 실행되지 않을 모드의 파일 이름을 작성합니다. 완료되면 "q"를 작성하십시오. 기존 모드를 제거하려면 경로 옆에 빼기 기호를 쓰십시오.
Mod {0}은(는) 블랙리스트에 있습니다.
모든 모드를 다시 로드합니다.
블랙리스트에 모드 추가
블랙리스트에서 모드 제거
UTC의 시간 및 날짜: {0}
부팅 중 앱 정보 표시
스테이지 종료 시간 표시
부팅 시 커널 수정 시작
로그인 전 현재 시간 표시
부팅 중 오류 알림
부팅 시 응용 프로그램에 대한 간략한 정보를 표시합니다.
커널이 단계를 완료하는 데 걸린 시간을 보여줍니다.
부팅 시 커널 수정을 자동으로 시작합니다.
로그인하기 전의 현재 시간, 시간대 및 날짜를 ​​표시합니다.
커널 부팅 중 사소한 오류가 발생하면 사용자에게 알립니다.
사용자 이름 프롬프트 스타일
비밀번호 프롬프트 스타일
원하는 로그인 프롬프트를 작성하십시오. 기본 스타일을 사용하려면 비워 둡니다. 자리 표시자가 구문 분석됩니다.
암호 프롬프트를 원하는 방식으로 작성하십시오. 기본 스타일을 사용하려면 비워 둡니다. 자리 표시자가 구문 분석됩니다.
로그인 화면을 표시한 후 오늘의 메시지를 표시합니다.
목록에 파일 세부 정보 표시
파일을 나열하는 동안 간략한 파일 세부 정보를 표시합니다.
FTP 목록에 파일 세부 정보 표시
FTP의 사용자 이름 프롬프트 스타일
FTP의 비밀번호 프롬프트 스타일
첫 번째 FTP 프로필 사용
FTP 단축 다이얼에 새 연결 추가
보안 FTP 인증서의 유효성을 검사하십시오.
연결 시 FTP MOTD 표시
항상 잘못된 FTP 인증서 수락
원격 디렉토리를 나열하는 동안 FTP 파일 세부 정보를 표시합니다.
첫 번째 FTP 프로필을 사용하여 FTP에 연결합니다.
활성화된 경우 FTP 단축 다이얼에 새 연결을 추가합니다.
FTP 인증서의 유효성을 검사합니다. 끄지 않는 것이 좋습니다.
로그인 시 오늘의 FTP 메시지를 표시합니다.
항상 유효하지 않은 FTP 인증서를 수락하십시오. 보안 위험을 초래할 수 있으므로 사용하지 않는 것이 좋습니다.
메일의 사용자 이름 프롬프트 스타일
메일의 비밀번호 프롬프트 스타일
메일에 대한 IMAP 프롬프트 스타일
메일의 SMTP 프롬프트 스타일
자동으로 메일 서버 감지
메일 디버그 활성화
새 메일 메시지 알림
메일에 대한 GPG 비밀번호 프롬프트 스타일
IMAP 핑 간격 보내기
SMTP 핑 간격 보내기
메일 텍스트 형식
원하는 IMAP 서버 프롬프트를 작성하십시오. 기본 스타일을 사용하려면 비워 둡니다. 자리 표시자가 구문 분석됩니다.
원하는 SMTP 서버 프롬프트를 작성하십시오. 기본 스타일을 사용하려면 비워 둡니다. 자리 표시자가 구문 분석됩니다.
주어진 주소를 기반으로 메일 서버를 자동으로 감지합니다.
메일 서버 디버그를 활성화합니다.
새 메일 메시지가 있으면 알려줍니다.
GPG 암호 프롬프트를 원하는 방식으로 작성하십시오. 기본 스타일을 사용하려면 비워 둡니다. 자리 표시자가 구문 분석됩니다.
IMAP 핑을 보내는 데 몇 밀리초가 걸리나요?
SMTP 핑을 보내는 데 몇 밀리초가 걸리나요?
메일 텍스트가 표시되는 방식을 제어합니다.
시작 시 자동으로 원격 디버그 시작
원격 디버그 메시지 형식
부팅 시 원격 디버그를 시작하려면 이를 활성화하십시오.
원격 디버그 메시지 형식을 지정합니다. 이름의 경우 {0}, 메시지의 경우 {1}.
RSS 피드 URL 프롬프트 스타일
RSS 피드 자동 새로 고침
자동 새로 고침 RSS 피드 간격
RSS 피드 서버 프롬프트를 원하는 방식으로 작성하십시오. 기본 스타일을 사용하려면 비워 둡니다. 자리 표시자가 구문 분석됩니다.
RSS 피드를 새로 고치는 데 몇 밀리초가 걸리나요?
SFTP 목록에 파일 세부 정보 표시
SFTP의 사용자 이름 프롬프트 스타일
SFTP 단축 다이얼에 새 연결 추가
원격 디렉토리를 나열하는 동안 SFTP 파일 세부 정보를 표시합니다.
활성화된 경우 SFTP 단축 다이얼에 새 연결을 추가합니다.
핑 시간 초과
백분율 텍스트 다운로드
업로드 비율 텍스트
시간 초과를 선언하기 전에 몇 밀리초를 기다려야 합니까?
업로드 비율 텍스트를 원하는 방식으로 작성하십시오. 기본 스타일을 사용하려면 비워 둡니다. 자리 표시자가 구문 분석됩니다. 업로드된 크기의 경우 {0}, 대상 크기의 경우 {1}, 백분율의 경우 {2}
원하는 다운로드 백분율 텍스트를 작성하십시오. 기본 스타일을 사용하려면 비워 둡니다. 자리 표시자가 구문 분석됩니다. 다운로드 크기는 {0}, 대상 크기는 {1}, 백분율은 {2}입니다.
잠금 후 비밀번호 묻기
화면 잠금 후 비밀번호를 물어보세요
최소 적색 레벨
최소 녹색 색상 수준
최소 파란색 수준
최소 색상 수준
최대 적색 레벨
최대 녹색 색상 수준
최대 파란색 수준
최대 색상 수준
최소 붉은 색 수준. 최소 허용 값은 0이고 최대 허용 값은 255입니다.
최소 녹색 색상 수준입니다. 최소 허용 값은 0이고 최대 허용 값은 255입니다.
최소 파란색 색상 수준입니다. 최소 허용 값은 0이고 최대 허용 값은 255입니다.
최소 색상 수준. 최소 허용 값은 0이고 최대 허용 값은 255색의 경우 255, 16색의 경우 16입니다.
최대 적색 레벨. 최소 허용 값은 0이고 최대 허용 값은 255입니다.
최대 녹색 색상 수준입니다. 최소 허용 값은 0이고 최대 허용 값은 255입니다.
최대 파란색 수준입니다. 최소 허용 값은 0이고 최대 허용 값은 255입니다.
최대 색상 수준. 최소 허용 값은 0이고 최대 허용 값은 255색의 경우 255, 16색의 경우 16입니다.
전경색
라인 문자
라인을 형성하는 문자. 반드시 한 글자만 입력하십시오.
시간 표시줄의 왼쪽 위 모서리 문자
분 표시줄의 왼쪽 위 모서리 문자
초 막대의 왼쪽 상단 모서리 문자
시간 표시줄의 오른쪽 위 모서리 문자
분 표시줄의 오른쪽 위 모서리 문자
초 막대의 오른쪽 상단 모서리 문자
시간 표시줄의 왼쪽 하단 모서리 문자
분 표시줄의 왼쪽 하단 모서리 문자
초 막대의 왼쪽 하단 모서리 문자
시간 표시줄의 오른쪽 하단 모서리 문자
분 표시줄의 오른쪽 아래 모서리 문자
초 막대의 오른쪽 하단 모서리 문자
시간 표시줄의 상단 프레임 문자
분 표시줄의 상단 프레임 문자
초 막대의 상단 프레임 문자
시간 표시줄의 하단 프레임 문자
분 표시줄의 하단 프레임 문자
초 막대의 하단 프레임 문자
시간 표시줄의 왼쪽 프레임 문자
분 표시줄의 왼쪽 프레임 문자
초 막대의 왼쪽 프레임 문자
시간 표시줄의 오른쪽 프레임 문자
분 표시줄의 오른쪽 프레임 문자
초 막대의 오른쪽 프레임 문자
시간에 대한 정보 텍스트
분에 대한 정보 텍스트
초 동안 정보 텍스트
몇 시간 동안의 최소 적색 수준
몇 시간 동안의 최소 녹색 색상 수준
몇 시간 동안의 최소 파란색 수준
몇 시간 동안의 최소 색상 수준
몇 시간 동안 최대 적색 수준
몇 시간 동안 최대 녹색 색상 수준
몇 시간 동안 최대 파란색 수준
몇 시간 동안의 최대 색상 수준
분 동안의 최소 적색 레벨
분 동안의 최소 녹색 색상 수준
분 동안의 최소 파란색 수준
분 동안의 최소 색상 수준
분 동안 최대 적색 레벨
분 동안 최대 녹색 색상 수준
분 동안 최대 파란색 수준
분 동안의 최대 색상 수준
초 동안의 최소 적색 레벨
초 동안의 최소 녹색 색상 수준
초 동안의 최소 파란색 수준
초 동안의 최소 색상 수준
초 동안 최대 적색 레벨
초 동안의 최대 녹색 색상 수준
몇 초 동안의 최대 파란색 수준
초 동안의 최대 색상 수준
왼쪽 상단 모서리와 유사한 문자입니다. 반드시 한 글자만 입력하십시오.
왼쪽 하단 모서리와 유사한 문자입니다. 반드시 한 글자만 입력하십시오.
상단 프레임을 닮은 캐릭터. 반드시 한 글자만 입력하십시오.
하단 프레임을 닮은 캐릭터. 반드시 한 글자만 입력하십시오.
왼쪽 프레임을 닮은 캐릭터. 반드시 한 글자만 입력하십시오.
오른쪽 프레임을 닮은 캐릭터. 반드시 한 글자만 입력하십시오.
현재 시간에 대한 정보 텍스트가 어떻게 표시되는지 작성하십시오. {0}은(는) 24시간 중 현재 시간입니다.
현재 분에 대한 정보 텍스트가 어떻게 표시되는지 작성하십시오. 60분 중 현재 분에 대한 {0}.
현재 초에 대한 정보 텍스트가 어떻게 표시되는지 작성하십시오. 60초 중 현재 초의 경우 {0}.
텍스트 색상
램프 바의 왼쪽 상단 모서리 문자
램프 바의 오른쪽 상단 모서리 문자
램프 바의 왼쪽 하단 모서리 문자
램프 바의 오른쪽 하단 모서리 문자
램프 바의 상단 프레임 문자
램프 바의 하단 프레임 문자
램프 바의 왼쪽 프레임 문자
램프 바의 오른쪽 프레임 문자
시작 색상의 최소 빨간색 레벨
시작 색상의 최소 녹색 레벨
시작 색상의 최소 파란색 수준
시작 색상의 최소 색상 수준
시작 색상의 최대 빨간색 레벨
시작 색상의 최대 녹색 레벨
시작 색상의 최대 파란색 레벨
시작 색상의 최대 색상 레벨
최종 색상에 대한 최소 적색 레벨
최종 색상에 대한 최소 녹색 색상 수준
최종 색상의 최소 파란색 색상 수준
최종 색상의 최소 색상 수준
최종 색상에 대한 최대 적색 레벨
최종 색상의 최대 녹색 레벨
최종 색상의 최대 파란색 수준
최종 색상의 최대 색상 레벨
솔버 최소 수
솔버 최대 수
솔버 쇼 입력
알림 테두리의 왼쪽 상단 모서리 문자
알림 테두리의 오른쪽 위 모서리 문자
알림 테두리의 왼쪽 하단 모서리 문자
알림 테두리의 오른쪽 아래 모서리 문자
알림 테두리의 상단 프레임 문자
알림 테두리의 하단 프레임 문자
알림 테두리의 왼쪽 프레임 문자
알림 테두리의 오른쪽 프레임 문자
입력 프롬프트에 작성된 내용을 표시할지 여부입니다.
선택할 수 있는 최소 수는 얼마입니까?
선택할 수 있는 최대 수는 얼마입니까?
지정하면 자리 표시자를 지원하는 맞춤형 시작 배너가 표시됩니다. 커널 버전에 {0}을 사용할 수 있습니다.
월 이름, 달력 등을 변경하는 데 사용되는 현재 언어의 변형은 무엇입니까?
트루 컬러 지원을 활성화합니다.
{0}행에서 단어가 삭제되었습니다.
{0}행에서 문자열이 대체되었습니다.
줄 번호 {0}을(를) 제거했습니다.
승인되지 않은 메시지 억제
목록 기능이 인증되지 않은 폴더를 열려고 하면 성가신 메시지를 숨깁니다.
FTP 서버 정보
서버 주소:
서버 포트:
서버 유형:
서버 시스템 유형:
서버 암호화 모드:
서버 데이터 연결 유형:
서버 시스템:
서버 다운로드 데이터 유형:
서버 업로드 데이터 유형:
해시할 원격 파일을 입력하십시오.
원격 디렉터리를 입력합니다.
FTP를 위한 재귀적 해싱
디렉터리를 재귀적으로 해시할지 여부입니다. 모든 FTP 서버가 이를 지원하는 것은 아닙니다.
프로세서 클럭 속도:
총 프로세서 수:
디스크 크기:
총 메모리:
그래픽 카드:
디스크 모델:
올바른 섹션을 열었다면 다음 메시지를 확인하세요.
FTP 서버 명령을 실행합니다.
CRC32를 사용하여 문자열 암호화
메일 클라이언트를 엽니다.
전송된 메일의...
테이블 기능 테스트
지정된 줄을 편집합니다.
파일 끝에 새 줄을 추가합니다.
파일 끝에 추가할 텍스트를 입력합니다. 완료되면 한 줄에 "EOF"를 작성합니다.
호스트 이름
사용자 이름
데이터 형식
부호화
암호화
프로토콜
메일 전송 진행률 표시
메일 전송 진행
메일전송 진행상황(싱글)
활성화된 경우 메일 셸은 메일을 다운로드할 때 전송된 바이트 수를 표시합니다.
원하는 메일 전송 진행 스타일을 작성하십시오. 기본 스타일을 사용하려면 비워 둡니다. 자리 표시자가 구문 분석됩니다. 전송된 크기는 {0}, 총 크기는 {1}입니다.
원하는 메일 전송 진행 스타일을 작성하십시오. 기본 스타일을 사용하려면 비워 둡니다. 자리 표시자가 구문 분석됩니다. 전송된 크기의 경우 {0}
시간대:
오늘은 {0}
현재 시간은 {0}입니다.
가능한 답변
모드 파일이 지정되지 않았습니다.
이미 설치된 모드를 설치하려고 합니다. 모드 업데이트 중...
에 대한 설치 실패
제공된 모드 파일이 호환되지 않습니다.
에 대한 제거 실패
파일 내용 인쇄 시 줄 번호 인쇄
모든 알림 닫기
다운로드 중...
업로드 중...
다운로드 진행 상황에 대한 알림 표시
업로드 진행 상황에 대한 알림 표시
다운로드 진행률을 보여주는 알림을 표시합니다.
업로드 진행 상황을 보여주는 알림을 표시합니다.
번역 가능한 문자열이 KS 리소스에 존재하는지 확인합니다.
현지화 리소스에서 찾은 문자열입니다.
현지화 리소스에서 문자열을 찾을 수 없습니다.
커널을 조용히 시작합니다.
커널을 안전 모드에서 시작하여 모든 모드를 비활성화합니다.
안전 모드와 유사하지만 다중 사용자 및 일부 사용자 정의도 비활성화합니다.
충분한 주장이 없었습니다.
램프 바의 왼쪽 상단 모서리 색상
램프 바의 오른쪽 상단 모서리 색상
램프 바의 왼쪽 하단 모서리 색상
램프 바의 오른쪽 하단 모서리 색상
램프 바의 상단 프레임 색상
램프 바의 하단 프레임 색상
램프 바의 왼쪽 프레임 색상
램프 바의 오른쪽 프레임 색상
램프 바에 테두리 색상 사용
램프 바에 테두리 색상을 사용합니다. 비활성화된 경우 회색 막대가 생성됩니다.
HTTP 셸 시작
지정된 요청을 사용하여 HTTP 서버에서 응답을 가져옵니다.
HTTP 서버에서 콘텐츠 삭제
HTTP 셸에 오류가 발생했습니다.
지정된 요청을 사용하여 HTTP 서버에서 문자열을 가져옵니다.
{0} 가져오는 중...
색상은 다시 시작할 필요가 없지만 대부분의 설정은 다시 시작해야 합니다.
인수 "{0}"에 대한 도움말이 없습니다.
SpeedPress의 기본 난이도
SpeedPress에 대한 키 누르기 시간 초과
시간 초과 전에 키 누름을 기다리는 데 몇 밀리초가 소요됩니까? (커스텀 난이도에서)
정규식을 사용하여 단어나 구를 다른 단어나 구로 바꿉니다.
정규식을 사용하여 한 줄에 있는 단어나 구를 다른 단어나 구로 바꿉니다.
정규식을 사용하여 지정된 줄 또는 모든 줄의 단어를 쿼리합니다.
설정 찾기
무엇을 검색할 것인지 작성하십시오.
아무것도 발견되지 않습니다. 설정을 올바르게 작성했는지 확인하십시오.
아카이브에 로컬 파일 압축
아무것도 포장할 수 없습니다.
답변 설명
이 소프트웨어 사용 약관에 대한 자세한 내용은 다음을 방문하십시오.
기본 선택 출력 유형
모든 KS 설정을 확인하여 변수가 올바르게 작성되었는지 확인합니다.
이러한 구성 항목에는 잘못된 변수 또는 열거형이 있으며 수정해야 합니다.
파일 {0}을(를) 찾을 수 없습니다.
제공된 값으로 가변 배열을 생성합니다.
모든 현지화 텍스트 줄 번호를 확인하여 모두 동일한지 확인합니다.
라인 불일치
익명 사용자 포함
비활성화된 사용자 포함
목록에 익명 사용자 포함
목록에 비활성화된 사용자를 포함합니다.
목록 정렬
파일 시스템 목록을 전문적으로 정렬합니다.
선택 선택을 제공합니다
쉘 명령이 구현되지 않았습니다!!!
로그인 시 최신 RSS 헤드라인 표시
RSS 헤드라인 URL
로그인할 때마다 선택한 헤드라인 URL의 최신 RSS 헤드라인이 표시됩니다.
최신 헤드라인을 표시할 때 사용할 RSS 헤드라인 URL입니다. 이것은 일반적으로 가장 좋아하는 피드입니다.
최신 뉴스를 가져오지 못했습니다.
커널 오류 시 스택 추적 표시
커널 오류가 있는 경우 스택 추적을 콘솔에 출력할지 여부를 선택합니다.
다른 이름으로 설정 저장
다음에서 설정 로드
현재 커널 설정을 어디에 저장하시겠습니까?
기존 파일 위에 커널 설정을 저장할 수 없습니다.
현재 커널 설정을 어디에서 로드하시겠습니까?
KS 리소스에 번역 가능한 문자열이 있는지 확인합니다.
두 개 이상의 텍스트 파일을 출력 파일로 결합합니다.
파일을 결합하지 못했습니다.
RSS 피드 가져오기 시간 초과
RSS 피드 가져오기 시간이 초과되기 전에 몇 밀리초를 기다려야 합니까?
상자 채우기
상자 전체를 그릴까요 아니면 테두리만 그릴까요?
밀리초 단위의 단계 지연
다음 단계를 그리기 전에 몇 밀리초를 기다려야 합니까?
다음 램프 부패 간격
다음 램프의 한쪽 끝이 썩기 전에 몇 밀리초를 기다려야 합니까?
이벤트를 추가하지 못했습니다.
이벤트를 제거하지 못했습니다.
이벤트를 추가할 인수가 충분하지 않습니다.
이벤트를 제거하기 위해 제공된 인수가 충분하지 않습니다.
이벤트 조작을 위해 제공된 인수가 충분하지 않습니다.
미리 알림 조작을 위해 제공된 인수가 충분하지 않습니다.
제목 없는 알림
제목 없는 이벤트
지금은 행사날!
이것을 놓치지 마세요!
잘못된 작업입니다.
간단한 스톱워치
시작 또는 중지
무릎
초기화
간단한 타이머
간격 설정
표시된 시간 초과는 숫자가 아닙니다.
시간 초과를 밀리초 단위로 지정
모든 이벤트 및/또는 알림을 파괴적으로 저장
활성화된 경우 달력 명령을 사용하여 모든 이벤트 및/또는 미리 알림을 저장하기 전에 삭제합니다.
FTP 전송 재시도 확인
FTP 연결 시간 초과
FTP 데이터 연결 시간 초과
FTP IP 버전
업로드 및 다운로드를 확인하고 전체 다운로드가 실패하기 전에 확인이 실패하면 몇 번이나 다시 시도합니까?
FTP 연결 시간이 초과될 때까지 몇 밀리초를 기다려야 합니까?
FTP 데이터 연결 시간이 초과될 때까지 몇 밀리초를 기다려야 합니까?
FTP 서버가 지원하고 FTP 클라이언트가 사용하는 인터넷 프로토콜 버전을 선택합니다.
이미 시작된 RPC를 시작하려고 합니다.
지정된 디렉토리 또는 현재 디렉토리에서 파일을 찾습니다.
줄 끝을 현재 플랫폼의 형식 또는 지정된 사용자 지정 형식으로 변환합니다.
폴더의 총 크기:
목록에 전체 크기 표시
활성화하면 구성에 따라 폴더 크기를 계산하는 방법에 따라 목록에 전체 폴더 크기가 표시됩니다.
최신 정보입니다!
JSON 셸의 기본 JSON 형식
저장할 JSON 셸의 기본 JSON 형식(미화 또는 축소)을 선택합니다.
업데이트를 성공적으로 다운로드했습니다!
업데이트 자동 다운로드
업데이트가 있으면 커널이 자동으로 다운로드합니다.
불꽃 폭발 반경
불꽃이 점화될 때 폭발 반경은 몇 블록(최대 10)입니까?
이 명령에는 작동 방식을 변경하는 아래 스위치가 있습니다.
목록의 파일 세부 정보를 표시합니다.
성가신 "권한 거부" 메시지 억제
모든 시간대 표시
쉬운 난이도로 게임 시작
중간 난이도로 게임 시작
어려운 난이도로 게임 시작
매우 어려운 난이도로 게임을 시작합니다
커스텀 난이도로 게임을 시작합니다. 밀리초 단위의 사용자 지정 시간 초과는 인수로 작성되어야 합니다.
ZIP 파일의 내용을 포함하는 디렉토리를 생성합니다.
사용 가능한 모든 도시를 표시합니다.
빠른 압축
압축 없음
아카이브에 기본 디렉토리를 생성하지 마십시오.
대상 경로가 절대임을 나타냅니다.
발생한 모든 이벤트를 지웁니다.
이벤트 디버깅 활성화
커널 이벤트 시스템에 대한 디버깅 활성화
피글렛 글꼴
Figgle 라이브러리에서 지원하는 figlet 글꼴을 작성하십시오. 자세한 내용은 라이브러리 설명서를 참조하십시오.
사용자 정의 언어 {0}을(를) 설치하지 못했습니다.
사용자 지정 언어를 설치하는 데 필요한 메타데이터 정보가 필요한 현지화를 제공하지 않습니다.
사용자 정의 언어 {0}을(를) 제거하지 못했습니다.
영어 길이가 제공된 언어 토큰의 길이와 일치하지 않습니다.
언어가 이미 존재하며 덮어쓸 수 없습니다.
사용자 정의 언어를 제거하지 못했습니다. 존재하지 않을 가능성이 큽니다.
사용자 정의 언어를 설치하지 못했습니다.
사용자 정의 언어를 제거하지 못했습니다.
사용자 정의 언어를 제거하지 못했습니다. 자세한 내용은 내부 예외를 참조하세요.
라이선스 정보
언어 관리
언어를 찾을 수 없거나 파일에 잘못된 문자가 있습니다.
언어가 지정되지 않았습니다.
안전 모드에서는 언어 관리가 비활성화되어 있습니다.
언어 짧은 이름:
언어 전체 이름:
번역 가능한 언어:
맞춤 언어:
세련된 시작 화면
시작 시 세련된 시작 화면을 활성화합니다. 인수 프롬프트를 비활성화하고 셸 사전 부팅을 테스트합니다.
스플래시 이름
커널에 구현된 사용 가능한 스플래시의 스플래시 이름입니다.
사용자 초기화
어서 오십시오!
원격 디버거 시작 중...
원격 디버거 연결 오류
원격 디버그 연결 오류 알림
활성화된 경우 알림 시스템을 사용하여 원격 디버그 연결 오류를 호스트에 알립니다. 그렇지 않으면 기본 콘솔 쓰기를 사용합니다.
타이머용 Figlet 글꼴
타이머에 Figlet 활성화
활성화되면 타이머에 figlet을 사용합니다. Figlet이 활성화된 상태에서 시간을 적절하게 렌더링하려면 큰 콘솔 화면이 필요합니다.
커널을 공장 설정으로 재설정
콘솔 크기 감지 우회
콘솔 크기 감지를 우회하는 것 같습니다. 작은 화면에서는 제대로 작동하지 않을 수 있습니다.
더 나은 경험을 위해 이 화면에 있는 동안 콘솔 창의 크기를 조정하십시오. 계속하려면 아무 키나 누르세요...
콘솔이 너무 작아서 제대로 실행되지 않습니다.
배너 figlet 글꼴
도움말에 명령 수 표시
도움말에 셸 명령 수 표시
도움말에 모드 명령 카운트 표시
도움말에 별칭 개수 표시
UESH 표현식이 충족되면 명령을 실행합니다.
표현식에서 조건을 찾을 수 없습니다.
조건 {0}에는 {1} 인수가 필요합니다. {2}을(를) 얻었습니다.
구문 오류로 인해 표현식을 구문 분석하는 동안 오류가 발생했습니다.
조건을 만족하지 못했습니다. 추가 정보:
비밀번호 마스크 문자
암호를 마스킹하는 문자입니다. 보안을 강화하려면 공백으로 두십시오.
하위 쉘에서 실행 중인 경우 쉘을 종료합니다.
어머니 껍질을 죽일 수 없다!
서브쉘에서 로그아웃할 수 없습니다.
파일이 지정되지 않았습니다. 쉘 종료 중...
진행률 표시줄 색상
화면 보호기 설정을 엽니다.
시작 설정을 엽니다.
사용 가능한 UESH 변수를 나열합니다.
진행 텍스트 위치
원하는 진행 텍스트 위치를 선택하십시오.
숫자만 쓸 수 있습니다.
종료하려면 "q"를 누르십시오.
디버그 모드 활성화
흑백 모드 활성화
디스코를 흑백으로 만듭니다. 너무 빠르면 눈이 너무 아프므로 빠른 이미지의 발작을 경험하는 경우 권장하지 않습니다.
현재 색상 로드
현재 가치:
16진수 색상 지정자가 잘못되었습니다.
잘못된 RGB 색상 지정자입니다.
잘못된 빨간색 지정자입니다.
잘못된 녹색 지정자입니다.
잘못된 파란색 지정자입니다.
파일 끝에 새 바이트를 추가합니다.
파일 끝에 새 바이트를 추가합니다.
바이너리 파일을 지웁니다.
바이트 번호를 사용하여 바이트를 삭제합니다.
바이트 범위를 삭제합니다.
16진수 편집기를 종료합니다.
바이트 번호가 있는 파일 내용을 콘솔에 인쇄합니다.
지정된 바이트 범위 또는 모든 바이트의 바이트를 쿼리합니다.
바이트를 다른 바이트로 교체
바이트가 교체되었습니다.
16진수 편집기는 아직 파일 스트림을 열지 않았습니다.
파일 끝에 추가할 바이트를 한 줄에 입력합니다. 완료되면 한 줄에 "EOF"를 작성합니다.
유효한 바이트가 아닙니다.
지정된 바이트 수는 파일 크기보다 클 수 없습니다.
바이트가 삭제되었습니다.
바이트 번호는 숫자가 아닙니다.
지정된 시작 바이트 수는 파일 크기보다 클 수 없습니다.
지정된 끝 바이트 수는 파일 크기보다 클 수 없습니다.
삭제된 바이트입니다.
이 셸을 사용하여 바이너리 파일을 편집하는 것은 실험적이며 제대로 사용하지 않으면 데이터 손상이나 데이터 손실이 발생할 수 있습니다.
당신이하고있는 일을 모르는 한 쉘을 시작하지 마십시오!
누른 키에 대한 키 정보를 가져옵니다. 디버깅에 유용
키 또는 키 조합을 입력하여 해당 정보를 표시합니다.
누른 키
누른 키 문자
눌린 수식어
키보드 단축키
16진수 편집기 자동 저장 활성화
16진수 편집기 자동 저장 간격
16진 편집기 자동 저장 기능을 켜거나 끕니다.
소음 밀도
새 화면에 쓰기 전에 몇 밀리초를 기다려야 합니까?
백분율이 클수록 신호가 더 시끄럽습니다.
스크립트 형식이 잘못되었습니다. 스크립트를 확인하고 오류를 해결합니다. {0}
뱀 게임!
절대 경로 대신 상대 경로 사용
모드 파일이 잘못되었습니다.
피드 북마크
이름 및 성 생성기
피드 북마크 제거
북마크에 피드가 없습니다.
북마크된 모든 피드를 나열합니다.
최소 이름 수
최대 이름 수
생성할 이름의 최소량
생성할 최대 이름 수
최소 연령 수
최대 연령 수
생성할 최소 연령
생성할 수 있는 최대 연령
제목 없는 매뉴얼 페이지
입력 기록 활성화됨
입력 기록이 활성화되었는지 여부입니다. 활성화된 경우 위쪽 또는 아래쪽 화살표 키를 사용하여 최근에 입력한 명령에 액세스할 수 있습니다.
색상 RGB 숫자를 16진수로 변환합니다.
색상의 16진수 표현을 RGB 숫자로 변환합니다.
색상의 16진수 표현을 KS 형식의 RGB 숫자로 변환합니다.
레드 컬러 레벨:
녹색 색상 수준:
블루 컬러 레벨:
RGB 색상 시퀀스:
빨간색 레벨은 숫자여야 합니다.
녹색 색상 수준은 숫자여야 합니다.
파란색 레벨은 숫자여야 합니다.
색상 16진수 표현:
모드 부품 이름:
모드 부품 파일 이름:
모드 부품 파일 경로:
이제 컴퓨터를 꺼도 안전합니다.
APM 없음 모드 시뮬레이션
사용 가능한 APM이 없는 상황을 시뮬레이션할지 여부입니다. 활성화된 경우 종료 시 컴퓨터를 끄는 것이 안전하다고 사용자에게 알립니다.
글리치 밀도
백분율이 클수록 글리치가 더 조밀해집니다!
영어 사전
에 대한 단어 정보
API는 다음에 따라 라이선스가 부여됩니다.
단어:
에 대한 단어 의미
품사:
정의:
문장의 예:
정의하는 데 사용되는 소스
동의어:
반대말:
PowerLine 지원을 위해 콘솔을 테스트합니다.
PowerLine 글리프를 지원하는 콘솔 글꼴을 사용해야 합니다. 그렇지 않으면 출력이 제대로 렌더링되지 않을 수 있습니다. 우리는 추천합니다
쉘 사전 설정 라이브러리를 엽니다.
지정된 사전 설정 {0}을(를) 찾을 수 없습니다.
당신은 우주선이고 유성은 당신을 파괴하기 위해 오고 있습니다. 저장할 수 있습니까?
0.0.4.1 기반 레트로 커널 시뮬레이터
장치가 이미 차단 목록에 있습니다.
차단 목록에 장치가 없습니다.
어셈블리 진입점 실행 테스트
{0}에 대한 사전 설정 선택:
단위 변환기
사용 가능한 단위 유형 및 단위:
게임 끝
예상치 못한 에러
업데이트 확인 중...
버전 다운로드 중
버전 설치 중
2018년으로 돌아가...
우주선 렌더링에 PowerLine 사용
유성 게임 속도
우주선을 렌더링하기 위해 PowerLine을 사용할지 아니면 문자보다 큰 표준을 사용할지 여부. Meteor와 함께 PowerLine을 사용하려면 PowerLine을 지원하는 적절한 글꼴을 설치해야 합니다.
게임 속도를 밀리초 단위로 지정합니다.
