jalmosdoen saegsang tempeullis {0}
yuji gwanlileul wihae gwanlija bimilbeonholeul iblyeoghasibsio.
buting jung keoneol olyu : {0}
ijung paenig : jaebuting sigan-i choedae heoyong {0} olyu jaebuting sigan-eul chogwahabnida. keoneol beogeuleul balgyeonhaessseubnida.
[{0}] paenig : olyu lebel-i {0}imeulo jaebuting-i ganeunghabnida.
[{0}] paenig : jaebuting sigan : {1} cho, 1 sigan-eul chogwahabnida. 1 bun-eulo seoljeongdoeeo issseubnida.
ijung paenig : olyu yuhyeong {0}i (ga) yuhyohaji anhseubnida.
[{0}] paenig : {1}-jonglyohalyeomyeon amu kina nuleusibsio.
[{0}] paenig : {1}-{2} cho hue jaebuting jung ...
ijung paenig : keoneol beogeu : {0}
jonglyohaneun jung ...
jaebuting jung ...
olyu {0} : {1}
sayongja ileum:
gongbaeg-eun heoyongdoeji anhseubnida.
teugsu munjaneun heoyongdoeji anhseubnida.
{0}ui bimilbeonho :
jalmosdoen bimilbeonho.
jali pyosijaleul gumun bunseoghaneun dong-an olyuga balsaenghaessseubnida. {0}
sayongja ileum-eul chugahaneun jung olyuga balsaenghaessseubnida.
usrmgr : sayongja ileum {0} jagseong jung ...
{0} sayongjaleul chaj-eul su eobs-seubnida.
sayongja {0}eul (leul) jegeo hal su eobs-seubnida.
sayongja {0}i (ga) imi logeu-inhaessseubnida. daleun gwanlijalo logeu aushago logeu-inhasibsio.
sayongja {0}i (ga) jegeodoeeossseubnida.
sayongja ileum-eul jegeohaneun jung olyuga balsaenghaessseubnida.
yocheonghan hwamyeon bohogi {0}eul (leul) chaj-eul su eobs-seubnida.
{0}i gibon hwamyeon bohogilo seoljeongdoeeo issseubnida.
deiteobeiseueseo hwamyeon bohogi {0}eul (leul) chaj-eul su eobs-seubnida. ileum-eul hwag-inhago dasi sidohasibsio.
tegseuteuleul inswae hal ttae simgaghan olyuga issseubnida.
da-eumgwa gat-eun iyulo modeuleullodeu hal su eobs-seubnida :
{0} v {1}i (ga) sijagdoeeossseubnida
{0} myeonglyeong-e daehan jeong-uiga eobs-seubnida.
e uihae jeong-ui doen myeonglyeong
{0}ui sayongja ileum :
{0}ui bimilbeonho :
{0}e yeongyeol
{0}e yeongyeolhalyeogo hal ttae olyuga balsaenghaessseubnida : {1}
lokeol dilegtoli {0}i (ga) eobs-seubnida.
lokeol dilegtolileul iblyeoghasibsio. ".."dol-a gagi
{0} dilegtolileul chaj-eul su eobs-seubnida.
wongyeog dilegtolileul iblyeoghasibsio. ".."dol-a gagi
lokeol dilegtoli : {0}
wongyeog dilegtoli : {0}
{0} pail-eul daunlodeuhaneun jung ...
{0} pail-eul daunlodeuhaessseubnida.
{0} pail eoblodeu jung ...
eoblodeu doen pail {0}
hyeonjae lokeol dilegtolileul gajyeoobnida
hyeonjae wongyeog dilegtolileul gajyeoobnida
lokeol dilegtolieseo daunlodeuhageona eoblodeu hal dilegtolileul byeongyeonghabnida.
daunlodeuhageona eoblodeu hal wongyeog dilegtolileul byeongyeonghabnida.
seobeoeseo wongyeog pail-eul sagjehabnida
baineoli ttoneun tegseuteuleul sayonghayeo wongyeog pail-eul lokeol dilegtolilo daunlodeu
lokeol dilegtolileul nayeolhabnida
wongyeog dilegtolileul nayeolhabnida.
ijin ttoneun tegseuteuleul sayonghayeo lokeol pail-eul wongyeog dilegtolie eoblodeu
byeolmyeong-eun myeonglyeong-gwa gat-eun ileum il su eobs-seubnida.
{0}ui byeolmyeong-eul jijeonghaneun myeonglyeong-eul chaj-eul su eobs-seubnida.
byeolmyeong {0}i (ga) jegeodoeji anh-assseubnida.
{0} dilegtolileul chaj-eul su eobs-seubnida
bin hoseuteu ileum.
{0}eseo {1} (eu)lo byeongyeong jung ...
oneul-ui bin mesiji.
logeu-in hu bin MAL.
sayongja bimilbeonhoga jalmosdoeeossseubnida.
bimilbeonhoga ilchihaji anhseubnida.
sayongja ileum-i {0} (eu)lo byeongyeongdoeeossseubnida!
iblyeog han sae ileum-i imi issseubnida.
{0}eul (leul) chaj-eul su eobs-seubnida.
guseong-i dasilodeudoeeossseubnida. ilbu byeongyeong sahang-eul jeog-yonghalyeomyeon keoneol-eul jaebutinghaeya hal sudo issseubnida.
hana isang-ui saegsang-i yuhyohaji anhseubnida.
seukeulin seibeo {0}eul (leul) chaj-eul su eobs-seubnida.
myeonglyeong-eul silhaenghaneun dong-an olyuga balsaenghaessseubnida
dilegtoli byeongyeong
hyeonjae sayongjaui bimilbeonho byeongyeong
hwamyeon-eul ji ubnida
FTP swel-eul sayonghayeo seobeowa sangho jag-yong
doummal peiji
hyeonjae poldeoui pail / poldeo naeyong nayeol
bimilbeonholo hwamyeon-eul jamgeubnida
logeu aus
dilegtolileul mandeubnida
pyeonjib doen guseong pail-eul dasilodeuhabnida.
beon aus-eulobuteo hwamyeon-eul jeojanghabnida
keoneol seukeulin seibeoleul seoljeonghabnida
naljjawa sigan-eul boyeojubnida
yeong-yeog-e naljjawa sigan-eul pyosihabnida
keoneol-i jonglyodoebnida
yongbeob:
swel-e olyugaiss-eossseubnida.
{0}eul (leul) sayonghal gwonhan-i eobs-seubnida
swel mesiji : yocheong doen myeonglyeong {0}eul (leul) yuji bosu modeueseo silhaenghal su eobs-seubnida.
swel mesiji : yocheong doen myeonglyeong {0}eul (leul) chaj-eul su eobs-seubnida. sayong ganeunghan myeonglyeong-eun 'doummal'eul chamjohasibsio.
myeonglyeong-eul silhaenghaneun jung olyuga balsaenghaessseubnida.
-{0} sigan : {1}
{0}eseo silhaeng
{0}e daehan jeongboleul eod-eul gwonhan-i eobs-seubnida.
i myeonglyeong-eun deo isang sayongdoeji anh-eumyeo hyanghu lilliseueseo jegeo doel yejeong-ibnida.
daesang-i gwanlijaimeulo {0}ui bimilbeonholeul byeongyeonghal gwonhan-i eobs-seubnida.
dibeogeu logeuui modeun naeyong-eul sagjehabnida
jalmosdoen eon-eo
keoneol-e osin geos-eul hwan-yeonghabnida!
daunlodeuga wanlyodoeeossseubnida.
{0} sido-eseo daunlodeue silpaehaessseubnida : {1}
FTP seobeoeseo pail-eul daunlodeuhalyeomyeon "ftp"leul sayonghasibsio.
hyeonjae jag-eob dilegtolie pail-eul daunlodeu
dibeogeu jangchi yeongyeol kkeunhgi
yeongyeoldoen dibeoging jangchileul nayeolhabnida
jangchi {0}ui yeongyeol-i kkeunh-eojyeossseubnida.
poteu {0}eul (leul) sayonghayeo modeun juso-eseo cheongchwileul dibeogeuhasibsio.
byeolmyeong-eul imi chaj-assseubnida : {0}
dibeogeu logeuga jegeodoeeossseubnida. yeongyeoldoen modeun dibeoging jangchiga yeojeonhi mesijileul bol su issseubnida.
dibeogeu logeu jegeo silpae : {0}
dilegtoli byeongyeong-e silpaehaessseubnida : {0}
jusoleul jijeonghasibsio
sigandaega jalmos jijeongdoeeossseubnida.
jalmosdoen peulopil seontaeg
{1} peulopaillo {0}e yeongyeolhalyeogohabnida ...
anjeon modeueseoneun gumun bunseog modeuga heoyongdoeji anhseubnida.
gyeongloneun pail-ina dilegtoliga anibnida.
daleun dilegtoli ttoneun ileum-eulo pail-ui daleun sabon-eul jagseonghabnida.
pail-eul daleun dilegtolilo idong
{0} ({1}) ilchi : {2}
{0} ilchi : {1}
soyo sigan : {0} milli cho
ileum : {0}
pail habgyeleul gyesanhabnida.
yuhyohaji anh-eun amhohwa algolijeum.
wongyeog dibeoging-eul hwalseonghwahageona bihwalseonghwahabnida.
sigan-e suhag bangjeongsig-eul pul su issneunji hwag-inhasibsio
wanbyeoghage haegyeoldoeeossseubnida!
jalmos haegyeoldoeeossseubnida.
RPCga imi silhaeng jung-ibnida.
poteu {0}eul (leul) sayonghaneun modeun juso-eseo RPC susin
RPC sijag jung ...
SSH seobeoe yeongyeolhabnida.
{0}ui bimilbeonholeul iblyeoghasibsio.
SSH yeongyeol-i kkeunh-eojyeossseubnida.
dibeoging-i hwalseonghwadoeji anh-assseubnida.
susin doen modeun allim-eul pyosihabnida
allim-eul haejehabnida
allim-i seong-gongjeog-eulo haejedoeeossseubnida.
wongyeog PCe daehan myeonglyeong-eul wongyeog-eulo silhaeng
yuhyohaji anh-eun yuhyeong {0}.
keugi : {0}
{0} dilegtoliga imi jonjaehabnida.
{0}e yeongyeolhalyeogo hal ttae olyuga balsaenghaessseubnida : yeongyeol sigan-i chogwadoeeossgeona yeongyeol-i kkeunh-eojyeossseubnida
sig-eul gyesanhaneun gyesangi.
gyesan olyu.
siseutem eobdeiteu
siseutem eobdeiteu hwag-in jung ...
sae beojeon-eul chaj-assseubnida: 
da-eum-eseo daunlodeu hal su issseubnida: 
choegeun allim-i eobs-seubnida.
jegongdoen pail-eseo teugjeong munjayeol-eul geomsaeghabnida.
jijeongdoen dilegtoliui pail habgyeleul gyesanhabnida.
sayongja ileum ttoneun meil jusoleul iblyeoghasibsio :
amholeul iblyeog:
{0}e yeongyeolhaneun dong-an olyuga balsaenghaessseubnida: {1}
{0}e yeongyeolhaneun jung ...
injeung jung ...
mesijileul daunlodeuhayeo nayeol
mesijileul yeobni da
peijiga susja gabs-i anibnida.
mesiji beonhoneun eumsu-igeona 0i anil su issseubnida.
mesiji beonhoneun susja gabs-i anibnida.
- {0} buteo
- {0} kkaji
- {1} ui {0}e bonaem
jijeongdoen mesijileul chaj-eul su eobs-seubnida.
wongyeog dibeogeuleul sijaghaji moshaessseubnida : {0}
peulopil junbi jung ... myeoch bun-i geollil su issseubnida ...
seukeulibteuleul silhaenghaneun dong-an olyuga balsaenghaessseubnida : {0}
konsol-e tegseuteuleul sseubnida
sayongja seontaeg
yeogiseo <answers>neun seullaesilo gubun doen jilmun-e daehan hangeul dabbyeon-ibnida.
SSH seobeoe yeongyeolhaneun jung olyuga balsaenghaessseubnida : {0}
sayongjaga iblyeog-eul iblyeog hal su issseubnida
hyeonjae meil dilegtolileul byeongyeonghabnida
meil poldeo {0}eul (leul) yeol su eobs-seubnida : {1}
meil juso-e dilegtolileul nayeolhabnida
injeungseo yuhyoseong geomsa jung-e injeungseo olyuga issseubnida. seobeoe cheoeum yeongyeolhaessgeona injeungseoga manlyodoeeoss-eul su issseubnida. olyuga issseubnida :
yeongyeol hasigessseubnikka?
jalmosdoen dabbyeon-ibnida. dasi sidohasibsio.
IMAP seobeo juso mich poteu (<juso> ttoneun <juso> : [poteu])leul iblyeoghasibsio.
SMTP seobeo jusowa poteuleul iblyeoghasibsio (<juso> ttoneun <juso> : [poteu]).
jusolo mesijileul bonaebnida
susinja meil jusoleul iblyeoghasibsio:
jemog-eul iblyeoghasibsio:
alaee mesijileul iblyeoghasibsio. "EOF" leul jagseonghayeo hwag-inhasibsio.
mesijileul bonaeneun jung ...
mesijiga bonaejyeossseubnida.
jalmosdoen imeil juso. jusoleul olbaleuge jagseonghaessneunjiwa pyosidoen yeui hyeongsiggwa ilchihaneunji hwag-inhasibsio.
mesijileul jegeohabnida
susinjalobuteo modeun mesijileul jegeohabnida
{1} ui {0} mesijiga {2} eseo sagjedoeeossseubnida. gumun bunseog-eul wihae nam-eun {3} mesiji.
{1} ui {0} mesijigabad-eun pyeonjiham-eseo sagjedoeeossseubnida. gumun bunseog-eul wihae nam-eun {2} mesiji.
saeloun pail-eul mandeubnida
jonjaehaneun pail-ibnida.
pail-eul jagseonghaneun jung-e olyuga balsaenghaessseubnida: {0}
pail-eul yeolji moshaessseubnida. swel jonglyo jung ...
jul beonhowa hamkke pail-ui naeyong-eul konsol-e inswaehabnida
pail kkeut-e tegseuteugaissneun jul-eul saelo chugahabnida
jijeongdoen jul beonholeul jegeohabnida
dan-eo na guleul daleun geos-eulo bakkubnida.
jul beonho-eseo dan-eo na munguleul sagjehabnida
jijeongdoen jul-ui munja beonho-eseo munjaleul sagjehabnida
jul-eul sagjehaessseubnida.
jijeongdoen haeng beonho {0} eun (neun) yuhyohan susjaga anibnida.
anjeon modeueseo silhaeng jung-ibnida. mudaeleul geonneo ttwineun jung ...
>> gwihaui jusoneun {0} ibnida.
>> gwihaui ileum-eun {0} ibnida.
indegseu {0} i (ga) yuhyohaji anhseubnida. {1} seutaeg chujeog-i issseubnida. indegseuneun 0buteo sijaghameulo 1eul ppaesibsio.
seutaeg teuleiseu eobs-eum
ye-oee daehan majimag seutaeg chujeog-eul pyosihabnida
sesyeon-eseo hyeonjae sayongja ileum-eul boyeojubnida
IP jusolo dibeogeu jangchi chadan haeje
IP jusolo dibeogeu jangchi chadan
{0} eun ije wongyeog dibeogeue dasi cham-yeohal su issseubnida.
{0} eun (neun) ajig chadandoeji anh-assseubnida.
seoljeong-eullodeuhaneun jung-e olyuga balsaenghaessseubnida.
seoljeong-eullodeuhaneun jung-e olyuga balsaenghaessseubnida. seoljeong pail-eul hwag-inhaeya hal sudo issseubnida.
chulgu
jijeongdoen obsyeon {0}i (ga) jalmosdoeeossseubnida.
dab-eun susja yeoyahabnida.
sijagsi eobdeiteu hwag-in
joyonghan peulobeu
logeu-insi MOTD pyosi
logeu-insi hwamyeon jiugi
dansunhwa doen doummal myeonglyeong
dibeogeu poteu
jaesido hoes-su daunlodeu
FTP sayongja ileum gilog
FTP IP juso gilog
cheos beonjjae FTP peulopil man banhwan
oleunjjog sangdan-e sigan / naljja pyosi
keugi bunseog modeu
sijagsi seontaeg yungwag
gin sigangwa naljja
sumgyeojin pail pyosi
dol-a gagi ...
wongyeog dibeogeo poteuleul jagseonghasibsio. susja yeoyahamyeo imi sayongdoeeoseoneun andoebnida. geuleohji anh-eumyeon wongyeog dibeogeoga poteuleul yeolji moshabnida.
""get ""myeonglyeong-i silpaehan daunlodeuleul jae sidohaeyahaneun hoes-suleul giloghabnida. susja yeoyahabnida.
daedab-eun bujeongjeog-iji anh-eul su issseubnida.
modyul-eseo {0} byeonsuleul chaj-eul su eobs-seubnida.
keoneol guseong byeongyeong
eon-eo jeonhwansi munhwa byeongyeong
pyosidoen tegseuteu
pyosihalyeoneun tegseuteuleul jagseonghasibsio. jjalb-eulsulog johseubnida.
{0}eul (leul) eoblodeuhaji moshaessseubnida.
sayongja chuga
myeonglyeong-e byeolching-eul chugahabnida.
hoseuteu ileum byeongyeong
logeu-in hu MAL, MOTD byeongyeong
oneul-ui mesiji in MOTD byeongyeong
sayongja ileum byeongyeong
sayongja gwonhan gwanli
moglog-eseo sayongjaleul jegeohabnida.
byeolching {0}eul (leul) jegeohaessseubnida.
eobdeiteuleul hwag-inhaji moshaessseubnida.
moglog-e nam-aissneun sayongjaga deo isang eobs-seubnida.
allim-eul dadneun jung-e olyuga balsaenghaessseubnida.
usrmgr : sayongja ileum {0} saengseong silpae : {1}
sayongja ileum-eul bakkuji moshaessseubnida. {0}
sayongjaleul chaj-eul su eobs-seubnida.
sayongja ileum-ui bimilbeonho byeongyeong silpae : {0}
"{0}"munjayeolgwa ilchihaneun pail-eul chaj-eul su eobs-seubnida. {1}
{0} pail-eul daunlodeuhaji moshaessseubnida.
wongyeog pail-eul nayeolhaji moshaessseubnida : {0}
{0} sagje jung ...
seobeoeseo {0}eul (leul) chaj-eul su eobs-seubnida.
{0}eseo bonaen modeun meil-i seong-gongjeog-eulo jegeodoeeossseubnida.
{0}eseo bonaen modeun meil-eul jegeohaji moshaessseubnida.
mesijileul bonaeneun jung-e olyuga balsaenghaessseubnida.
{0}eul (leul) {1} (eu)lo idonghaneun jung ...
seong-gongjeog-eulo idonghaessseubnida.
pail ttoneun dilegtolileul daleun pail ttoneun dilegtolilo idonghabnida. ileul sayonghayeo pail ileum-eul bakkul sudo issseubnida.
{0}eul (leul) {1} (eu)lo idonghaji moshaessseubnida.
{0}eul (leul) {1}e bogsa jung ...
seong-gongjeog-eulo bogsadoeeossseubnida.
pail ttoneun dilegtolileul daleun pail ttoneun dilegtolilo bogsahabnida.
{0}eul (leul) {1}e bogsahaji moshaessseubnida.
mesiji idong
badneun salam-ui modeun mesijileul idonghabnida.
{0}eseo bonaen modeun meil-i seong-gongjeog-eulo idongdoeeossseubnida.
{0}eseo bonaen modeun meil-eul idonghaji moshaessseubnida.
{1}ui {0} mesijiga {2}eseo idongdoeeossseubnida. gumun bunseog hal mesijiga {3} gae nam-assseubnida.
jijeongdoen dosiui nalssi jeongboleul pyosihabnida. OpenWeatherMap-eul sayonghabnida.
-{0}ui nalssi jeongbo-
nalssi : {0}
ablyeog : {0}
seubdo : {0}
https://home.openweathermap.org/api_keyseseo goyu han API kileul eod-eul su issseubnida.
seonhohaneun ondo dan-wi
sijaghal ttaemada eobdeiteuleul hwag-inhabnida.
eon-eoleul jeonhwan hal ttae wol ileum, dallyeog deung-eul byeongyeonghasibsio.
hadeuweeo geomsaeg mesijileul joyonghi yujihabnida.
logeu-in hwamyeon-eul pyosihagi jeon-e oneul-ui mesijileul pyosihabnida.
logeu-in hwamyeon-eul pyosihagi jeon-e hwamyeon-eul jiusibsio.
hwalseonghwa doen gyeong-u sayong ganeunghan sayongjaleul pyosihabnida.
modeun swel-e daehan dansunhwa doen doummal myeonglyeong
FTP sayongja ileum-eul giloghalji yeobu-ibnida.
FTP IP jusoleul giloghalji yeobu-ibnida.
yeongyeolhal ttaeman cheos beonjjae peulopil-eul seontaeghasibsio.
hwamyeon oleunjjog sangdan-e sigangwa naljjaga pyosidoebnida.
hwalseonghwadoemyeon keoneol-eun jeonche keugie daehae jeonche poldeoleul gumun bunseoghabnida. geuleohji anh-eumyeon pyomyeon man gumun bunseoghabnida.
sijagsi eyecandy hwalseonghwa
sigangwa naljjaga deo gil-eojigo jeonche wol ileum deung-i pyosidoebnida.
sumgyeojin pail-eul pyosihabnida.
Mod {0} jungjidoem
{0} v {1} jungjidoem
dibeogeu logeuleul jiulyeomyeon meonjeo dibeogeu modeuleul kyeoyahabnida.
{0} gaeui sae mesijigabad-eun pyeonjiham-e dochaghaessseubnida.
geudeul-eul bolyeomyeon "mail"eul yeobni da.
dilegtoli ttoneun pail-eul jegeohabnida.
{0}i (ga) jonjaehaji anh-eumeulo sagjehal su eobs-seubnida.
pail-e daehan jeongboleul jegonghabnida.
dilegtolie daehan jeongboleul jegonghabnida.
jonjaehaji anhneun dilegtolie daehan jeongboleul gajyeool su eobs-seubnida.
jonjaehaji anhneun pail-e daehan jeongboleul gajyeool su eobs-seubnida.
ileum : {0}
saengseong sigan : {0}
majimag aegseseu sigan : {0}
majimag sseugi sigan : {0}
sogseong : {0}
sang-wi dilegtoli : {0}
chaj-eul wichi : {0}
pail keugi : {0}
pail-ui sogseong byeongyeong
pail-eul chaj-eul su eobs-seubnida.
yeogiseo <attributes>neun da-eum jung hanaibnida.
pail-i ilban pail-ibnida.
pail-i ilg-gi jeon-yong pail-ibnida.
sumgyeojin pail-ibnida.
pail-eun akaibeu-ibnida. baeg-eob-e sayongdoebnida.
"{0}"sogseong-i jalmosdoeeossseubnida.
sogseong-i seong-gongjeog-eulo chugadoeeossseubnida.
sogseong-i seong-gongjeog-eulo jegeodoeeossseubnida.
sogseong-eul chugahaji moshaessseubnida.
sogseong-eul jegeohaji moshaessseubnida.
han jul-eseo dan-eo na guleul daleun dan-eolo bakkubnida.
teulu keolleo hwalseonghwa
{0} chadan-eul haejehaji moshaessseubnida.
{0}eun (neun) imi chadandoeeossseubnida.
{0}eun (neun) jigeum wongyeog dibeogeue cham-yeohal su eobs-seubnida.
{0}eul (leul) chadanhaji moshaessseubnida.
sunhwan saegsang
diseukoga hwalseonghwadoemyeon saegsang-i sunhwandoebnida. geuleohji anh-eumyeon im-uiui saegsang-eul seontaeghasibsio.
cheombu pail gyeongloleul iblyeoghasibsio. bin gyeonglo-eseo Enter kileul nulleo hwag-inhabnida.
amhohwa doen mesijileul yeobni da.
ki ID {0}ui bimilbeonho sseugi
jusolo amhohwa doen mesijileul bonaebnida.
{0}eseo daunlodeu jung ...
"get"ttoneun "put"myeonglyeong-eseo daunlodeu ttoneun eoblodeuhaneun dong-an jinhaenglyul pyosi jul pyosi
trueimyeon daunlodeu ttoneun eoblodeu jung-e jinhaenglyul pyosi jul-eul "get"ttoneun "put"e pyosihabnida.
jijeongdoen web saiteue pail-eul eoblodeuhabnida.
jusoleul ping
{1}e {0} eoblodeu jung ...
eoblodeuga wanlyodoeeossseubnida.
FTP seobeoe pail-eul eoblodeuhalyeomyeon "ftp"leul sayonghasibsio.
{0} sido-eseo eoblodeu silpae : {1}
"put"myeonglyeong-i silpaehan eoblodeuleul jae sidohaeyahaneun hoes-suleul jagseonghasibsio. susja yeoyahabnida.
jusoneun biwo dul su eobs-seubnida.
{0} ping silpae : {1}
{0} ms hue Ping-i seong-gonghaessseubnida.
jijeongdoen jul beonhoneun majimag pail jul beonhoboda keul su eobs-seubnida.
neukkim : {0}
ondo : {0}
pungsog : {0}
punghyang : {0}
dol-agalyeomyeon amu kina nuleusibsio.
meil poldeo {0}eul (leul) mandeul su eobs-seubnida. {1}
hyeonjae jag-eob dilegtolie dilegtolileul mandeubnida.
hyeonjae jag-eob dilegtolieseo dilegtolileul jegeohabnida.
{0} meil poldeoleul chaj-eul su eobs-seubnida.
meil poldeo {0}eul (leul) sagjehal su eobs-seubnida. {1}
{0}, {1} {2}e saengseong, {3} {4}e sujeong doem
pail-ui on jeonseong-eul hwag-inhabnida.
haesi hyeongsig-i jalmosdoeeossseubnida.
haesiga ilchihaji anhseubnida.
haesiga ilchihabnida.
poldeo ileum byeongyeong
teseuteu syel-eul yeobni da.
"{0}"sijag silpae : {1}
meil mesiji milibogi pyosi
meil mesijileul nayeol hal ttae bonmun milibogileul pyosihabnida.
baegyeongsaeg
tegseuteu pail-eul ji ubnida.
tegseuteu pyeonjibgileul jonglyohabnida.
jijeongdoen jul ttoneun modeun jul-ui munjaleul kwolihabnida.
gaebal beojeon-eul silhaeng jung-imeulo eobdeiteu hwag-in-i bihwalseonghwadoeeo issseubnida.
tegseuteu pyeonjibgi jadong jeojang gineung-eul kyeogeona kkeubnida.
jadong jeojang-i hwalseonghwa doen gyeong-u tegseuteu pail-eun "n"chomada jeojangdoebnida.
tegseuteu pyeonjibgi jadong jeojang sayong
tegseuteu pyeonjibgi jadong jeojang gangyeog
pail-eul jeojanghabnida
dibeogeu logeue chaeting gilog
wongyeog dibeogeu chaeting-eul dibeogeu logeue giloghabnida.
milli cho dan-wiui jiyeon
da-eum sseugileulhagi jeon-e myeoch milli choleul gidalyeoyahabnikka?
SSH FTP seobeoleul sayonghal su issseubnida.
"{0}"myeonglyeong-e daehan doummal-i eobs-seubnida.
cho magdaeui saegsang
bun baui saegsang
sigan magdaeui saegsang
jeongbo saegsang
saegsang-eul byeongyeonghaneun nungeum
saegsang sunhwan-i hwalseonghwa doen gyeong-u ProgressClockeseo saegsang-eul byeongyeonghagi jeon-e myeoch tig-i pil-yohabnikka? 1 tig = 0.5 cho
ProgressClockeun hwalseonghwa doen gyeong-u im-uiui saegsang-eul seontaeghabnida. geuleohji anh-eumyeon guseong-ui saegsang-eul sayonghasibsio.
saeloun temaleul mandeubnida
sae tema "{0}"eul (leul) mandeuneun jung-ibnida.
hyeonjae dilegtolie tema jeojang
daleun dilegtolie tema jeojang ...
hadeuweeo jeongboleul inswaehabnida.
peuloseseo ileum :
patisyeon keugi :
jangchiga imi issseubnida.
geuleon jangchiga eobs-seubnida.
pail naeyong-eul konsollo inswae
hangmog-i imi issseubnida.
konsol chullyeog-eul laepinghabnida.
myeonglyeong-eun laeping hal su eobs-seubnida. da-eum myeonglyeong-eun laeping hal su issseubnida.
ZIP akaibeuleul chuchulhabnida.
ZIP akaibeu saengseong
{0} modeuleul wanlyohaji moshaessseubnida. {1}
silhaeng doen modeun ibenteuleul nayeolhabnida.
hyeonjae dilegtoli
swel-ui hyeonjae dilegtolileul seoljeonghabnida. gijon dilegtolie daehan jeoldae gyeongloleul jagseonghasibsio.
moglog chullyeog jul bakkum
hyeonjae konsol jiometeulie bihae neomu gin gyeong-u moglog chullyeog-eul laepinghabnida.
ping!
{0} nim-i pinghaessseubnida.
temaleul hyeonjae dilegtolie daleun ileum-eulo jeojang ...
temaleul daleun dilegtolie daleun ileum-eulo jeojang ...
tema ileum jijeong :
mili bildeu doen tema-eseo temalodeu ...
.json hwagjangja-eobs-i tema pail ileum-eul jijeonghabnida.
akaibeu naeui modeun pail-eul nayeolhabnida.
jijeongdoen dilegtoli ttoneun hyeonjae dilegtolie pail-eul chuchulhabnida.
akaibeu dilegtoli byeongyeong
{0} dilegtoliga eobs-seubnida.
akaibeu dilegtoli {0}i (ga) eobs-seubnida.
choedae wichi su
eodubgehagi jeon-e myeoch gaeui wichiga kyeo jibnikka?
SSH seobeoe yeongyeolhayeo myeonglyeong-eul silhaenghabnida.
byeonsuleul seukeulibteuui gabs-eulo seoljeong
FTP syel-e olyuga issseubnida.
SFTP syel-e olyuga issseubnida.
SSH baeneo pyosi
yeongyeolsi SSH seobeo baeneoleul pyosihabnida.
eotteohge injeung hasigessseubnikka?
gaein ki pail
amho
{0} kiui amho iblyeog :
jonjaehaji anhneun gyeongloleul muhyohwahaessseubnida.
{0} ki pail-i eobs-seubnida.
gaein ki chuga sido olyu :
ilban myeonglyeong :
modeu myeonglyeong :
byeolching myeonglyeong :
yuji gwanli modeu
dilegteoli johoe
modeu myeonglyeong-i eobs-seubnida.
byeolching myeonglyeong-i eobs-seubnida.
laebping ganeunghan myeonglyeong-eul chaj-eul su eobs-seubnida.
jijeongdoen jul ttoneun modeun jul-ui dan-eoleul kwolihabnida.
{1} gae jung {0} gaega daunlodeudoeeossseubnida.
lisoseueissneun munjayeol-eul teugjeong eon-eolo beon-yeoghaneun teseuteu
konsol-e munjayeol-eul inswaehago chaj-eun jali pyosijaleul gumun bunseoghabnida.
jeong-gyusig gineung-eul teseuteuhabnida.
modeun modeuleul sijaghabnida
255 gaji saegsang-e daehan VT sikwonseu teseuteu
teulu keolleoe daehan VT sikwonseu teseuteu
susinjaleul teseuteuhagi wihae allim-eul bonaebnida.
jiwondoeneun modeun kodeu peijileul nayeolhabnida.
hadeuweeo geomsa teseuteu
munjayeol mich munjayeol baeyeol-eul sayonghayeo moglog jagseong-gileul teseuteuhabnida.
jeongsu mich jeongsu baeyeollo moglog jagseong-gileul teseuteuhabnida.
char mich char baeyeol-eul sayonghayeo moglog jagseong-gileul teseuteuhabnida.
ilban munjayeol moglog :
baeyeol munjayeol moglog :
ilban jeongsu moglog :
baeyeol jeongsu moglog :
ilban munja moglog :
baeyeol munja moglog :
RPC hwalseonghwa
RPC poteu
RPCleul sayonghalji yeobu-ibnida.
RPC poteuleul jagseonghasibsio. susja yeoyahamyeo imi sayongdoeeoseoneun andoebnida. geuleohji anh-eumyeon RPCga poteuleul yeolji moshabnida.
RPCga bihwalseonghwa doeeossgi ttaemun-e sijaghaji anhseubnida.
jiwondoeneun munhwa moglog
jeong-gyusig-eul sayonghayeo jegongdoen pail-eseo jijeongdoen munjayeol-eul geomsaeghabnida.
sigan-e kileul nuleul su issneunji hwag-in
sayongjaga jeogsie iblyeog-eul jegonghaji anh-assseubnida.
sigan-e nulliji anh-eun munja.
olbaleun kaeligteoleul nulleossseubnida!
jalmosdoen munjaleul nulleossseubnida.
jonglyohalyeomyeon ESCleul nuleusibsio.
naljja mich sigan jeongboleul gajyeoobnida.
milli cho :
cho :
uisalog:
sigan:
yoil :
gaewol :
nyeon:
il :
yoil :
baineoli :
hyeonji sigag:
segyesi :
yunigseu sigan :
naljja jeongboleul pasinghaji moshaessseubnida.
hyeongsig-i olbaleunji hwag-inhasibsio.
deiteu:
sigag:
pail gwonhan-eul seoljeonghabnida. igeos-eun Unixleul silhaenghaneun FTP seobeoeseoman jiwondoebnida.
i sesyeon-ui yuhyeong-eul seoljeonghabnida.
{0}ui gwonhan-eul {1} (eu)lo seoljeonghaji moshaessseubnida.
pail-e daehan gwonhan-i seong-gongjeog-eulo seoljeongdoeeossseubnida.
ASCIIlo seoljeongdoen deiteo yuhyeong!
baineolilo seoljeongdoen deiteo yuhyeong!
jalmosdoen deiteo yuhyeong-ibnida.
i modeuleul sayonghamyeon daebubun-ui pail-i jedaelo daunlodeudoegeona eoblodeudoeji anh-eumeulo daebubun-ui sanghwang-eseo baineoli modeuleul sayonghaneun geos-i johseubnida.
RPCga sijagdoeji anh-eun dong-an RPC myeonglyeong-eul bonaelyeogohabnida.
milli cho dan-wiui peideu aus jiyeon
choedae peideu dangye
tegseuteuga peideu ausdoegikkaji myeoch milli choleul gidalyeoyahabnikka?
eolmana manh-eun peideu dangyeleul suhaenghaeyahabnikka?
RSS syel-eul yeol-eo pideuleul ilgseubnida.
modeun pideuleul nayeolhabnida.
web beulaujeoeseo pideuleul ilgseubnida.
RSS pideu yuhyeong-i jalmosdoeeossseubnida.
gisa jeongboleul gajyeoobnida.
gisa beonhoneun sayong ganeunghan gisaboda keul su eobs-seubnida.
pyoje:
lingkeu:
pideu jeongboleul gajyeoobnida.
gisul:
pideu yuhyeong :
gisa su :
gisa-e lingkeuga eobs-seubnida!
dilegtolie daehan pail siseutem hangmog moglog-eul mandeulji moshaessseubnida.
pail siseutem jeonglyeol modeu
pail siseutem jeonglyeol banghyang
pail jeonglyeol bangbeob-eul jeeohabnida.
oleumchasun-ideun naelimchasun-ideun pail siseutem jeonglyeol banghyang-eul jeeohabnida.
dasi sseugi jiyeon (milli cho)
tegseuteuleul dasi sseugi jeon-e myeoch milli choleul gidalyeoyahabnikka?
pyosihalyeoneun tegseuteuleul jagseonghasibsio. gilsulog johseubnida.
WPMui choeso sseugi sogdo
WPMui choedae sseugi sogdo
ota hwaglyul (%)
banghyang-eul bakkuneun dakk-eum
banghyang-eul im-uilo byeongyeonghagi jeon-e myeoch beon-ui waipeuleul suhaenghaeyahabnikka?
mudae wanlyo
naebu chogihwa wanlyo
modeu sijag
modeu beojeon :
Mod {0}eul (leul) chaj-eul su eobs-seubnida.
tegseuteu pyeonjibgiga ajig pail seuteulim-eul yeolji anh-assseubnida.
munjayeol-i gyochedoeeossseubnida.
susja jung hana ttoneun dul da susjaga anibnida.
dan-eoga sagjedoeeossseubnida.
kaeligteoga sagjedoeeossseubnida.
seoljeong-e osin geos-eul hwan-yeonghabnida!
SSH myeonglyeong silhaeng olyu
SSH syel olyu
munjayeol mich munjayeol baeyeol-eul sayonghayeo sajeon jagseong-gileul teseuteuhabnida.
char mich char baeyeol-eul sayonghayeo sajeon jagseong-gileul teseuteuhabnida.
jeongsu mich jeongsu baeyeol-eul sayonghayeo sajeon jagseong-gileul teseuteuhabnida.
ilban munjayeol sajeon :
baeyeol munjayeol sajeon :
ilban jeongsu sajeon :
baeyeol jeongsu sajeon :
ilban munja sajeon :
baeyeol munja sajeon :
pail siseutem jag-eob-e daehan jinhaenglyul pyosi
pail siseutem jag-eob jung-e eotteon pail-i cheolidoego issneunji boyeojubnida.
hadeuweeo yuhyeong {0}i (ga) peulobeudoeji anh-assgeona yuhyohaji anhseubnida.
hangsang jungsim
pyosihalyeoneun tegseuteuleul jagseonghasibsio.
seontaeg yungwag-e pyosidoen tegseuteuga hangsang jung-ang-e issneunji yeobu.
seukeulin seibeoeseo {0}eul (leul) pyosihaneun dong-an olyuga balsaenghaessseubnida. jonglyohalyeomyeon amu kina nuleusibsio.
sisa...
temaneun da-eumgwa gatseubnida.
laeping ganeunghan myeonglyeong :
konsol API sayong
konsol APIleul sayonghayeo tegseuteuleul jiugeona VT sikwonseuleul jiuneun deo ppaleun lain-eul sayonghalji yeobu-ibnida. Falseimyeon Marqueeneun jeogjeolhan VT sikwonseuleul sayonghabnida. geuleohji anh-eumyeon deo neulin konsol APIleul sayonghabnida.
URL yeolgi ... hwamyeon-e pyosidoen dangyeleul ttaleusibsio.
modeu ileum :
modeu pail ileum :
modeu pail gyeonglo :
poldeoga bieo issseubnida.
sangse peulobeu
hadeuweeo peulobing mesijileul daso sudaseuleobge mandeusibsio.
JSON pail-eul aleumdabge habnida.
bundang biteu sayong
da-eum saegsang-eul sseugi wihae Beats Per Minute dan-wileul sayonghalji yeobu-ibnida.
bundang biteu su jiyeon
da-eum sseugileul suhaenghagi jeon-e daegihaeya haneun bundang biteu suneun eolmaibnikka?
BeatFaderneun hwalseonghwadoen gyeong-u im-uiui saegsang-eul seontaeghabnida. geuleohji anh-eumyeon guseong-ui saegsang-eul sayonghasibsio.
majchumhyeong sijag baeneo
baineoli ttoneun tegseuteuleul sayonghayeo wongyeog poldeoleul lokeol dilegtolilo daunlodeu
baineoli ttoneun tegseuteuleul sayonghayeo lokeol poldeoleul wongyeog dilegtolie eoblodeu
{0} poldeo daunlodeu jung...
daunlodeuhan poldeo {0}.
{0} poldeoe daehan daunlodeue silpaehaessseubnida.
{0} poldeo eoblodeu jung...
eoblodeudoen poldeo {0}
JSON pail-eul choesohwahabnida.
saeloun hwamyeon jiyeon(millicho)
yeol gaesu
seon chaeugi imgyegabs
lain chaeugi sanghan hwaglyul(%)
lain chaeugi yuhyeong
sae hwamyeon-e tegseuteuleul dasi sseugi jeon-e myeoch millicholeul gidalyeoya habnikka?
inswaehal tegseuteu yeol-ibnida.
"jul chaeugi"leul silhaenghagi jeon-e myeoch jakkaji jagseonghaeya habnikka?
lain chaeugi paeteon-i modu daemunjalo inswaedoel ganeungseong(peosenteu)
dab-eun 0i anil su issseubnida.
dabbyeon-eun pyosidoen hangmog-eul chogwahal su eobs-seubnida.
modeu gwanli
modeu gwanlineun anjeon modeueseo bihwalseonghwadoebnida.
jalmosdoen myeonglyeong {0}. alaeeseo sayongbeob-eul hwag-inhaseyo.
modeuleul chaj-eul su eobsgeona pail-e jalmosdoen munjaga issseubnida.
silpae hwaglyul(peosenteu)
hwamyeon bohogi dibeoging hwalseonghwa
hwamyeon bohogie daehan dibeoging-eul hwalseonghwahabnida. sayonghaneun hwamyeon bohogie ttala dibeogeu logeuga ppaleuge chaewojigo hwamyeon bohogiga yaggan neulyeojil su issseubnida. jindan mogjeog-eulo keoneol dibeoging-i hwalseonghwadoen gyeong-ueman jagdonghabnida.
maenyueol peiji {0}i(ga) jalmosdoeeossseubnida.
i maenyueol peijileul chaeuneun geos-eul golyeohasibsio.
modeu maenyueol
sayong ganeunghan keoneol insu:
insuui bogguhal su eobsneun olyu:
SHA512leul sayonghayeo munjayeol amhohwa
SHA384leul sayonghayeo munjayeol-eul amhohwahabnida.
SHA256eul sayonghayeo munjayeol amhohwa
SHA1eul sayonghayeo munjayeol amhohwa
MD5leul sayonghayeo munjayeol amhohwa
anjeon modeueseoneun modeuleul jungjihal su eobs-seubnida.
modeuga imi sijagdoeeossseubnida!
modeuga ajig sijagdoeji anh-assseubnida!
hwamyeon bohogileul sijaghalyeogo hal ttae olyu:
jalmosdoen keoneol gyeonglo yuhyeong-ibnida.
ijeon buting silpae
JSON pyeonjibgineun ajig pail seuteulim-eul yeolji anh-assseubnida.
byeongyeong sahang-eul jeojanghaji anhgo JSON syel-eul jonglyohabnida.
JSON pail-eul jeojanghabnida.
JSON pail-eul inswaehabnida.
da-eum laempeu gangyeog
da-eum laempeuleul chaeugi jeon-e myeoch millicholeul gidalyeoya habnikka?
allim teduli geuligi
tedulilo allim-eul galibnida.
modeuleul hohwan ganeunghan beojeon-eulo eobgeuleideuhalyeomyeon modeu gong-geub-eobchee mun-uihaseyo.
susingileul teseuteuhagi wihae jinhaeng allim-eul bonaebnida.
lokeol keoneol sigan pyosi
lokeol keoneol naljja pyosi
lokeol keoneol naljja mich sigan pyosi
UTC keoneol sigan pyosi
UTC keoneol naljja pyosi
UTC keoneol naljja mich sigan pyosi
eotteon pail-i MOTD tegseuteu pail-ibnikka? tegseuteu pail-ui jeoldae gyeongloleul sseubnida.
eotteon pail-i MAL tegseuteu pail-ibnikka? tegseuteu pail-ui jeoldae gyeongloleul sseubnida.
beullaegliseuteu modeu
sijaghal ttae silhaengdoeji anh-eul modeuui pail ileum-eul jagseonghabnida. wanlyodoemyeon "q"leul jagseonghasibsio. gijon modeuleul jegeohalyeomyeon gyeonglo yeop-e ppaegi giholeul sseusibsio.
Mod {0}eun(neun) beullaegliseuteue issseubnida.
modeun modeuleul dasi lodeuhabnida.
beullaegliseuteue modeu chuga
beullaegliseuteueseo modeu jegeo
buting jung aeb jeongbo pyosi
seuteiji jonglyo sigan pyosi
buting si keoneol sujeong sijag
logeu-in jeon hyeonjae sigan pyosi
buting jung olyu allim
buting si eung-yong peulogeulaem-e daehan ganlyaghan jeongboleul pyosihabnida.
keoneol-i dangyeleul wanlyohaneun de geollin sigan-eul boyeojubnida.
buting si keoneol sujeong-eul jadong-eulo sijaghabnida.
logeu-inhagi jeon-ui hyeonjae sigan, sigandae mich naljjaleul ​​pyosihabnida.
keoneol buting jung sasohan olyuga balsaenghamyeon sayongja-ege allibnida.
sayongja ileum peulompeuteu seutail
bimilbeonho peulompeuteu seutail
wonhaneun logeu-in peulompeuteuleul jagseonghasibsio. gibon seutail-eul sayonghalyeomyeon biwo dubnida. jali pyosijaga gumun bunseogdoebnida.
amho peulompeuteuleul wonhaneun bangsig-eulo jagseonghasibsio. gibon seutail-eul sayonghalyeomyeon biwo dubnida. jali pyosijaga gumun bunseogdoebnida.
logeu-in hwamyeon-eul pyosihan hu oneul-ui mesijileul pyosihabnida.
moglog-e pail sebu jeongbo pyosi
pail-eul nayeolhaneun dong-an ganlyaghan pail sebu jeongboleul pyosihabnida.
FTP moglog-e pail sebu jeongbo pyosi
FTPui sayongja ileum peulompeuteu seutail
FTPui bimilbeonho peulompeuteu seutail
cheos beonjjae FTP peulopil sayong
FTP danchug daieol-e sae yeongyeol chuga
boan FTP injeungseoui yuhyoseong-eul geomsahasibsio.
yeongyeol si FTP MOTD pyosi
hangsang jalmosdoen FTP injeungseo sulag
wongyeog dilegtolileul nayeolhaneun dong-an FTP pail sebu jeongboleul pyosihabnida.
cheos beonjjae FTP peulopil-eul sayonghayeo FTPe yeongyeolhabnida.
hwalseonghwadoen gyeong-u FTP danchug daieol-e sae yeongyeol-eul chugahabnida.
FTP injeungseoui yuhyoseong-eul geomsahabnida. kkeuji anhneun geos-i johseubnida.
logeu-in si oneul-ui FTP mesijileul pyosihabnida.
hangsang yuhyohaji anh-eun FTP injeungseoleul sulaghasibsio. boan wiheom-eul cholaehal su iss-eumeulo sayonghaji anhneun geos-i johseubnida.
meil-ui sayongja ileum peulompeuteu seutail
meil-ui bimilbeonho peulompeuteu seutail
meil-e daehan IMAP peulompeuteu seutail
meil-ui SMTP peulompeuteu seutail
jadong-eulo meil seobeo gamji
meil dibeogeu hwalseonghwa
sae meil mesiji allim
meil-e daehan GPG bimilbeonho peulompeuteu seutail
IMAP ping gangyeog bonaegi
SMTP ping gangyeog bonaegi
meil tegseuteu hyeongsig
wonhaneun IMAP seobeo peulompeuteuleul jagseonghasibsio. gibon seutail-eul sayonghalyeomyeon biwo dubnida. jali pyosijaga gumun bunseogdoebnida.
wonhaneun SMTP seobeo peulompeuteuleul jagseonghasibsio. gibon seutail-eul sayonghalyeomyeon biwo dubnida. jali pyosijaga gumun bunseogdoebnida.
jueojin jusoleul giban-eulo meil seobeoleul jadong-eulo gamjihabnida.
meil seobeo dibeogeuleul hwalseonghwahabnida.
sae meil mesijiga iss-eumyeon allyeojubnida.
GPG amho peulompeuteuleul wonhaneun bangsig-eulo jagseonghasibsio. gibon seutail-eul sayonghalyeomyeon biwo dubnida. jali pyosijaga gumun bunseogdoebnida.
IMAP ping-eul bonaeneun de myeoch millichoga geollinayo?
SMTP ping-eul bonaeneun de myeoch millichoga geollinayo?
meil tegseuteuga pyosidoeneun bangsig-eul jeeohabnida.
sijag si jadong-eulo wongyeog dibeogeu sijag
wongyeog dibeogeu mesiji hyeongsig
buting si wongyeog dibeogeuleul sijaghalyeomyeon ileul hwalseonghwahasibsio.
wongyeog dibeogeu mesiji hyeongsig-eul jijeonghabnida. ileum-ui gyeong-u {0}, mesijiui gyeong-u {1}.
RSS pideu URL peulompeuteu seutail
RSS pideu jadong saelo gochim
jadong saelo gochim RSS pideu gangyeog
RSS pideu seobeo peulompeuteuleul wonhaneun bangsig-eulo jagseonghasibsio. gibon seutail-eul sayonghalyeomyeon biwo dubnida. jali pyosijaga gumun bunseogdoebnida.
RSS pideuleul saelo gochineun de myeoch millichoga geollinayo?
SFTP moglog-e pail sebu jeongbo pyosi
SFTPui sayongja ileum peulompeuteu seutail
SFTP danchug daieol-e sae yeongyeol chuga
wongyeog dilegtolileul nayeolhaneun dong-an SFTP pail sebu jeongboleul pyosihabnida.
hwalseonghwadoen gyeong-u SFTP danchug daieol-e sae yeongyeol-eul chugahabnida.
ping sigan chogwa
baegbun-yul tegseuteu daunlodeu
eoblodeu biyul tegseuteu
sigan chogwaleul seon-eonhagi jeon-e myeoch millicholeul gidalyeoya habnikka?
eoblodeu biyul tegseuteuleul wonhaneun bangsig-eulo jagseonghasibsio. gibon seutail-eul sayonghalyeomyeon biwo dubnida. jali pyosijaga gumun bunseogdoebnida. eoblodeudoen keugiui gyeong-u {0}, daesang keugiui gyeong-u {1}, baegbun-yul-ui gyeong-u {2}
wonhaneun daunlodeu baegbun-yul tegseuteuleul jagseonghasibsio. gibon seutail-eul sayonghalyeomyeon biwo dubnida. jali pyosijaga gumun bunseogdoebnida. daunlodeu keugineun {0}, daesang keugineun {1}, baegbun-yul-eun {2}ibnida.
jamgeum hu bimilbeonho mudgi
hwamyeon jamgeum hu bimilbeonholeul mul-eoboseyo
choeso jeogsaeg lebel
choeso nogsaeg saegsang sujun
choeso palansaeg sujun
choeso saegsang sujun
choedae jeogsaeg lebel
choedae nogsaeg saegsang sujun
choedae palansaeg sujun
choedae saegsang sujun
choeso bulg-eun saeg sujun. choeso heoyong gabs-eun 0igo choedae heoyong gabs-eun 255ibnida.
choeso nogsaeg saegsang sujun-ibnida. choeso heoyong gabs-eun 0igo choedae heoyong gabs-eun 255ibnida.
choeso palansaeg saegsang sujun-ibnida. choeso heoyong gabs-eun 0igo choedae heoyong gabs-eun 255ibnida.
choeso saegsang sujun. choeso heoyong gabs-eun 0igo choedae heoyong gabs-eun 255saeg-ui gyeong-u 255, 16saeg-ui gyeong-u 16ibnida.
choedae jeogsaeg lebel. choeso heoyong gabs-eun 0igo choedae heoyong gabs-eun 255ibnida.
choedae nogsaeg saegsang sujun-ibnida. choeso heoyong gabs-eun 0igo choedae heoyong gabs-eun 255ibnida.
choedae palansaeg sujun-ibnida. choeso heoyong gabs-eun 0igo choedae heoyong gabs-eun 255ibnida.
choedae saegsang sujun. choeso heoyong gabs-eun 0igo choedae heoyong gabs-eun 255saeg-ui gyeong-u 255, 16saeg-ui gyeong-u 16ibnida.
jeongyeongsaeg
lain munja
lain-eul hyeongseonghaneun munja. bandeusi han geuljaman iblyeoghasibsio.
sigan pyosijul-ui oenjjog wi moseoli munja
bun pyosijul-ui oenjjog wi moseoli munja
cho magdaeui oenjjog sangdan moseoli munja
sigan pyosijul-ui oleunjjog wi moseoli munja
bun pyosijul-ui oleunjjog wi moseoli munja
cho magdaeui oleunjjog sangdan moseoli munja
sigan pyosijul-ui oenjjog hadan moseoli munja
bun pyosijul-ui oenjjog alae moseoli munja
cho magdaeui oenjjog hadan moseoli munja
sigan pyosijul-ui oleunjjog hadan moseoli munja
bun pyosijul-ui oleunjjog alae moseoli munja
cho magdaeui oleunjjog hadan moseoli munja
sigan pyosijul-ui sangdan peuleim munja
bun pyosijul-ui sangdan peuleim munja
cho magdaeui sangdan peuleim munja
sigan pyosijul-ui hadan peuleim munja
bun pyosijul-ui hadan peuleim munja
cho magdaeui hadan peuleim munja
sigan pyosijul-ui oenjjog peuleim munja
bun pyosijul-ui oenjjog peuleim munja
cho magdaeui oenjjog peuleim munja
sigan pyosijul-ui oleunjjog peuleim munja
bun pyosijul-ui oleunjjog peuleim munja
cho magdaeui oleunjjog peuleim munja
sigan-e daehan jeongbo tegseuteu
bun-e daehan jeongbo tegseuteu
cho dong-an jeongbo tegseuteu
myeoch sigan dong-an-ui choeso jeogsaeg sujun
myeoch sigan dong-an-ui choeso nogsaeg saegsang sujun
myeoch sigan dong-an-ui choeso palansaeg sujun
myeoch sigan dong-an-ui choeso saegsang sujun
myeoch sigan dong-an choedae jeogsaeg sujun
myeoch sigan dong-an choedae nogsaeg saegsang sujun
myeoch sigan dong-an choedae palansaeg sujun
myeoch sigan dong-an-ui choedae saegsang sujun
bun dong-an-ui choeso jeogsaeg lebel
bun dong-an-ui choeso nogsaeg saegsang sujun
bun dong-an-ui choeso palansaeg saegsang sujun
bun dong-an-ui choeso saegsang sujun
bun dong-an choedae jeogsaeg lebel
bun dong-an choedae nogsaeg saegsang sujun
bun dong-an choedae palansaeg sujun
bun dong-an-ui choedae saegsang sujun
cho dong-an-ui choeso jeogsaeg lebel
cho dong-an-ui choeso nogsaeg saegsang sujun
cho dong-an-ui choeso palansaeg sujun
cho dong-an-ui choeso saegsang sujun
cho dong-an choedae jeogsaeg lebel
cho dong-an-ui choedae nogsaeg saegsang sujun
myeoch cho dong-an-ui choedae palansaeg sujun
cho dong-an-ui choedae saegsang sujun
oenjjog sangdan moseoliwa yusahan munjaibnida. bandeusi han geuljaman iblyeoghasibsio.
oenjjog hadan moseoliwa yusahan munjaibnida. bandeusi han geuljaman iblyeoghasibsio.
sangdan peuleim-eul dalm-eun kaeligteo. bandeusi han geuljaman iblyeoghasibsio.
hadan peuleim-eul dalm-eun kaeligteo. bandeusi han geuljaman iblyeoghasibsio.
oenjjog peuleim-eul dalm-eun kaeligteo. bandeusi han geuljaman iblyeoghasibsio.
oleunjjog peuleim-eul dalm-eun kaeligteo. bandeusi han geuljaman iblyeoghasibsio.
hyeonjae sigan-e daehan jeongbo tegseuteuga eotteohge pyosidoeneunji jagseonghasibsio. {0}eun(neun) 24sigan jung hyeonjae sigan-ibnida.
hyeonjae bun-e daehan jeongbo tegseuteuga eotteohge pyosidoeneunji jagseonghasibsio. 60bun jung hyeonjae bun-e daehan {0}.
hyeonjae cho-e daehan jeongbo tegseuteuga eotteohge pyosidoeneunji jagseonghasibsio. 60cho jung hyeonjae choui gyeong-u {0}.
tegseuteu saegsang
laempeu baui oenjjog sangdan moseoli munja
laempeu baui oleunjjog sangdan moseoli munja
laempeu baui oenjjog hadan moseoli munja
laempeu baui oleunjjog hadan moseoli munja
laempeu baui sangdan peuleim munja
laempeu baui hadan peuleim munja
laempeu baui oenjjog peuleim munja
laempeu baui oleunjjog peuleim munja
sijag saegsang-ui choeso ppalgansaeg lebel
sijag saegsang-ui choeso nogsaeg lebel
sijag saegsang-ui choeso palansaeg sujun
sijag saegsang-ui choeso saegsang sujun
sijag saegsang-ui choedae ppalgansaeg lebel
sijag saegsang-ui choedae nogsaeg lebel
sijag saegsang-ui choedae palansaeg lebel
sijag saegsang-ui choedae saegsang lebel
choejong saegsang-e daehan choeso jeogsaeg lebel
choejong saegsang-e daehan choeso nogsaeg saegsang sujun
choejong saegsang-ui choeso palansaeg saegsang sujun
choejong saegsang-ui choeso saegsang sujun
choejong saegsang-e daehan choedae jeogsaeg lebel
choejong saegsang-ui choedae nogsaeg lebel
choejong saegsang-ui choedae palansaeg sujun
choejong saegsang-ui choedae saegsang sujun
solbeo choeso su
solbeo choedae su
solbeo syo iblyeog
allim teduliui oenjjog sangdan moseoli munja
allim teduliui oleunjjog wi moseoli munja
allim teduliui oenjjog hadan moseoli munja
allim teduliui oleunjjog alae moseoli munja
allim teduliui sangdan peuleim munja
allim teduliui hadan peuleim munja
allim teduliui oenjjog peuleim munja
allim teduliui oleunjjog peuleim munja
iblyeog peulompeuteue jagseongdoen naeyong-eul pyosihalji yeobu-ibnida.
seontaeghal su issneun choeso suneun eolmaibnikka?
seontaeghal su issneun choedae suneun eolmaibnikka?
jijeonghamyeon jali pyosijaleul jiwonhaneun majchumhyeong sijag baeneoga pyosidoebnida. keoneol beojeon-e {0}eul sayonghal su issseubnida.
wol ileum, dallyeog deung-eul byeongyeonghaneun de sayongdoeneun hyeonjae eon-eoui byeonhyeong-eun mueos-ibnikka?
teulu keolleo jiwon-eul hwalseonghwahabnida.
{0}haeng-eseo dan-eoga sagjedoeeossseubnida.
{0}haeng-eseo munjayeol-i daechedoeeossseubnida.
jul beonho {0}eul(leul) jegeohaessseubnida.
seung-indoeji anh-eun mesiji eogje
moglog gineung-i injeungdoeji anh-eun poldeoleul yeollyeogo hamyeon seong-gasin mesijileul sumgibnida.
FTP seobeo jeongbo
seobeo juso:
seobeo poteu:
seobeo yuhyeong:
seobeo siseutem yuhyeong:
seobeo amhohwa modeu:
seobeo deiteo yeongyeol yuhyeong:
seobeo siseutem:
seobeo daunlodeu deiteo yuhyeong:
seobeo eoblodeu deiteo yuhyeong:
haesihal wongyeog pail-eul iblyeoghasibsio.
wongyeog dilegteolileul iblyeoghabnida.
FTPleul wihan jaegwijeog haesing
dilegteolileul jaegwijeog-eulo haesihalji yeobu-ibnida. modeun FTP seobeoga ileul jiwonhaneun geos-eun anibnida.
peuloseseo keulleog sogdo:
chong peuloseseo su:
diseukeu keugi:
chong memoli:
geulaepig kadeu:
olbaleun segsyeon-eul yeol-eossdamyeon da-eum mesijileul hwag-inhaseyo.
FTP seobeo myeonglyeong-eul silhaenghabnida.
CRC32leul sayonghayeo munjayeol amhohwa
jeonsongdoen meil-ui...
teibeul gineung teseuteu
jijeongdoen jul-eul pyeonjibhabnida.
pail kkeut-e sae jul-eul chugahabnida.
pail kkeut-e chugahal tegseuteuleul iblyeoghabnida. wanlyodoemyeon han jul-e "EOF"leul jagseonghabnida.
hoseuteu ileum
sayongja ileum
deiteo hyeongsig
buhohwa
amhohwa
peulotokol
meil jeonsong jinhaenglyul pyosi
meil jeonsong jinhaeng
meiljeonsong jinhaengsanghwang(sing-geul)
hwalseonghwadoen gyeong-u meil syel-eun meil-eul daunlodeuhal ttae jeonsongdoen baiteu suleul pyosihabnida.
wonhaneun meil jeonsong jinhaeng seutail-eul jagseonghasibsio. gibon seutail-eul sayonghalyeomyeon biwo dubnida. jali pyosijaga gumun bunseogdoebnida. jeonsongdoen keugineun {0}, chong keugineun {1}ibnida.
wonhaneun meil jeonsong jinhaeng seutail-eul jagseonghasibsio. gibon seutail-eul sayonghalyeomyeon biwo dubnida. jali pyosijaga gumun bunseogdoebnida. jeonsongdoen keugiui gyeong-u {0}
modeu pail-i jijeongdoeji anh-assseubnida.
imi seolchidoen modeuleul seolchihalyeogo habnida. modeu eobdeiteu jung...
e daehan seolchi silpae
jegongdoen modeu pail-i hohwandoeji anhseubnida.
e daehan jegeo silpae
pail naeyong inswae si jul beonho inswae
modeun allim dadgi
daunlodeu jung...
eoblodeu jung...
daunlodeu jinhaeng sanghwang-e daehan allim pyosi
eoblodeu jinhaeng sanghwang-e daehan allim pyosi
daunlodeu jinhaenglyul-eul boyeojuneun allim-eul pyosihabnida.
eoblodeu jinhaeng sanghwang-eul boyeojuneun allim-eul pyosihabnida.
beon-yeog ganeunghan munjayeol-i KS lisoseue jonjaehaneunji hwag-inhabnida.
hyeonjihwa lisoseueseo chaj-eun munjayeol-ibnida.
hyeonjihwa lisoseueseo munjayeol-eul chaj-eul su eobs-seubnida.
keoneol-eul joyonghi sijaghabnida.
keoneol-eul anjeon modeueseo sijaghayeo modeun modeuleul bihwalseonghwahabnida.
anjeon modeuwa yusahajiman dajung sayongja mich ilbu sayongja jeong-uido bihwalseonghwahabnida.
chungbunhan jujang-i eobs-eossseubnida.
laempeu baui oenjjog sangdan moseoli saegsang
laempeu baui oleunjjog sangdan moseoli saegsang
laempeu baui oenjjog hadan moseoli saegsang
laempeu baui oleunjjog hadan moseoli saegsang
laempeu baui sangdan peuleim saegsang
laempeu baui hadan peuleim saegsang
laempeu baui oenjjog peuleim saegsang
laempeu baui oleunjjog peuleim saegsang
laempeu ba-e teduli saegsang sayong
laempeu ba-e teduli saegsang-eul sayonghabnida. bihwalseonghwadoen gyeong-u hoesaeg magdaega saengseongdoebnida.
HTTP syel sijag
jijeongdoen yocheong-eul sayonghayeo HTTP seobeoeseo eungdab-eul gajyeoobnida.
HTTP seobeoeseo kontencheu sagje
HTTP syel-e olyuga balsaenghaessseubnida.
jijeongdoen yocheong-eul sayonghayeo HTTP seobeoeseo munjayeol-eul gajyeoobnida.
{0} gajyeooneun jung...
saegsang-eun dasi sijaghal pil-yoga eobsjiman daebubun-ui seoljeong-eun dasi sijaghaeya habnida.
insu "{0}"e daehan doummal-i eobs-seubnida.
SpeedPress-ui gibon nan-ido
SpeedPress-e daehan ki nuleugi sigan chogwa
sigan chogwa jeon-e ki nuleum-eul gidalineun de myeoch millichoga soyodoebnikka? (keoseuteom nan-ido-eseo)
jeong-gyusig-eul sayonghayeo dan-eona guleul daleun dan-eona gulo bakkubnida.
jeong-gyusig-eul sayonghayeo han jul-e issneun dan-eona guleul daleun dan-eona gulo bakkubnida.
jeong-gyusig-eul sayonghayeo jijeongdoen jul ttoneun modeun jul-ui dan-eoleul kwolihabnida.
mueos-eul geomsaeghal geos-inji jagseonghasibsio.
amugeosdo balgyeondoeji anhseubnida. seoljeong-eul olbaleuge jagseonghaessneunji hwag-inhasibsio.
akaibeue lokeol pail abchug
amugeosdo pojanghal su eobs-seubnida.
i sopeuteuweeo sayong yaggwan-e daehan jasehan naeyong-eun da-eum-eul bangmunhasibsio.
gibon seontaeg chullyeog yuhyeong
modeun KS seoljeong-eul hwag-inhayeo byeonsuga olbaleuge jagseongdoeeossneunji hwag-inhabnida.
ileohan guseong hangmog-eneun jalmosdoen byeonsu ttoneun yeolgeohyeong-i iss-eumyeo sujeonghaeya habnida.
pail {0}eul(leul) chaj-eul su eobs-seubnida.
jegongdoen gabs-eulo gabyeon baeyeol-eul saengseonghabnida.
modeun hyeonjihwa tegseuteu jul beonholeul hwag-inhayeo modu dong-ilhanji hwag-inhabnida.
lain bul-ilchi
igmyeong sayongja poham
bihwalseonghwadoen sayongja poham
moglog-e igmyeong sayongja poham
moglog-e bihwalseonghwadoen sayongjaleul pohamhabnida.
moglog jeonglyeol
pail siseutem moglog-eul jeonmunjeog-eulo jeonglyeolhabnida.
seontaeg seontaeg-eul jegonghabnida
swel myeonglyeong-i guhyeondoeji anh-assseubnida!!!
logeu-in si choesin RSS hedeulain pyosi
RSS hedeulain URL
logeu-inhal ttaemada seontaeghan hedeulain URLui choesin RSS hedeulain-i pyosidoebnida.
choesin hedeulain-eul pyosihal ttae sayonghal RSS hedeulain URLibnida. igeos-eun ilbanjeog-eulo gajang joh-ahaneun pideu-ibnida.
choesin nyuseuleul gajyeooji moshaessseubnida.
keoneol olyu si seutaeg chujeog pyosi
keoneol olyuga issneun gyeong-u seutaeg chujeog-eul konsol-e inswaehalji yeobuleul seontaeghabnida.
hyeonjae keoneol seoljeong-eul eodie jeojanghasigessseubnikka?
gijon pail wie keoneol seoljeong-eul jeojanghal su eobs-seubnida.
hyeonjae keoneol seoljeong-eul eodieseo lodeuhasigessseubnikka?
KS lisoseue beon-yeog ganeunghan munjayeol-i issneunji hwag-inhabnida.
du gae isang-ui tegseuteu pail-eul chullyeog paillo gyeolhabhabnida.
pail-eul gyeolhabhaji moshaessseubnida.
RSS pideu gajyeoogi sigan chogwa
RSS pideu gajyeoogi sigan-i chogwadoegi jeon-e myeoch millicholeul gidalyeoya habnikka?
sangja chaeugi
sangja jeoncheleul geulilkkayo animyeon teduliman geulilkkayo?
millicho dan-wiui dangye jiyeon
da-eum dangyeleul geuligi jeon-e myeoch millicholeul gidalyeoya habnikka?
da-eum laempeu bupae gangyeog
da-eum laempeuui hanjjog kkeut-i sseoggi jeon-e myeoch millicholeul gidalyeoya habnikka?
ibenteuleul chugahaji moshaessseubnida.
ibenteuleul jegeohaji moshaessseubnida.
ibenteuleul chugahal insuga chungbunhaji anhseubnida.
ibenteuleul jegeohagi wihae jegongdoen insuga chungbunhaji anhseubnida.
ibenteu jojag-eul wihae jegongdoen insuga chungbunhaji anhseubnida.
mili allim jojag-eul wihae jegongdoen insuga chungbunhaji anhseubnida.
jemog eobsneun allim
jemog eobsneun ibenteu
jigeum-eun haengsanal!
igeos-eul nohchiji maseyo!
jalmosdoen jag-eob-ibnida.
gandanhan seutob-wochi
sijag ttoneun jungji
muleup
chogihwa
gandanhan taimeo
gangyeog seoljeong
pyosidoen sigan chogwaneun susjaga anibnida.
sigan chogwaleul millicho dan-wilo jijeong
modeun ibenteu mich/ttoneun mili allim-eul pagoejeog-eulo jeojang
hwalseonghwadoen gyeong-u dallyeog myeonglyeong-eul sayonghayeo modeun ibenteu mich/ttoneun mili allim-eul jeojanghagi jeon-e sagjehabnida.
FTP jeonsong jaesido hwag-in
FTP yeongyeol sigan chogwa
FTP deiteo yeongyeol sigan chogwa
FTP IP beojeon
eoblodeu mich daunlodeuleul hwag-inhago jeonche daunlodeuga silpaehagi jeon-e hwag-in-i silpaehamyeon myeoch beon-ina dasi sidohabnikka?
FTP yeongyeol sigan-i chogwadoegi jeon-e myeoch millicholeul gidalyeoya habnikka?
FTP deiteo yeongyeol sigan-i chogwadoel ttaekkaji myeoch millicholeul gidalyeoya habnikka?
FTP seobeoga jiwonhago FTP keullaieonteuga sayonghaneun inteones peulotokol beojeon-eul seontaeghabnida.
imi sijagdoen RPCleul sijaghalyeogo habnida.
jijeongdoen dilegtoli ttoneun hyeonjae dilegtolieseo pail-eul chajseubnida.
jul kkeut-eul hyeonjae peullaespom-ui hyeongsig ttoneun jijeongdoen sayongja jijeong hyeongsig-eulo byeonhwanhabnida.
poldeoui chong keugi:
moglog-e jeonche keugi pyosi
hwalseonghwahamyeon guseong-e ttala poldeo keugileul gyesanhaneun bangbeob-e ttala moglog-e jeonche poldeo keugiga pyosidoebnida.
choesin jeongboibnida!
JSON syel-ui gibon JSON hyeongsig
jeojanghal JSON syel-ui gibon JSON hyeongsig(mihwa ttoneun chugso)eul seontaeghabnida.
eobdeiteuleul seong-gongjeog-eulo daunlodeuhaessseubnida!
eobdeiteu jadong daunlodeu
eobdeiteuga iss-eumyeon keoneol-i jadong-eulo daunlodeuhabnida.
bulkkoch pogbal bangyeong
bulkkoch-i but-eoss-eul ttae pogbal bangyeong-eun myeoch beullog(choedae 10)ibnikka?
i myeonglyeong-eneun jagdong bangsig-eul byeongyeonghaneun alae seuwichiga issseubnida.
moglog-ui pail sebu jeongboleul pyosihabnida.
seong-gasin "gwonhan geobu" mesiji eogje
modeun sigandae pyosi
swiun nan-idolo geim sijag
jung-gan nan-idolo geim sijag
eolyeoun nan-idolo geim sijag
maeu eolyeoun nan-idolo geim-eul sijaghabnida
keoseuteom nan-idolo geim-eul sijaghabnida. millicho dan-wiui sayongja jijeong sigan chogwaneun insulo jagseongdoeeoya habnida.
ZIP pail-ui naeyong-eul pohamhaneun dilegtolileul saengseonghabnida.
sayong ganeunghan modeun dosileul pyosihabnida.
ppaleun abchug
abchug eobs-eum
akaibeue gibon dilegtolileul saengseonghaji masibsio.
daesang gyeongloga jeoldaeim-eul natanaebnida.
balsaenghan modeun ibenteuleul jiubnida.
ibenteu dibeoging hwalseonghwa
keoneol ibenteu siseutem-e daehan dibeoging hwalseonghwa
pigeulles geulkkol
Figgle laibeuleolieseo jiwonhaneun figlet geulkkol-eul jagseonghasibsio. jasehan naeyong-eun laibeuleoli seolmyeongseoleul chamjohasibsio.
sayongja jeong-ui eon-eo {0}eul(leul) seolchihaji moshaessseubnida.
sayongja jijeong eon-eoleul seolchihaneun de pil-yohan metadeiteo jeongboga pil-yohan hyeonjihwaleul jegonghaji anhseubnida.
sayongja jeong-ui eon-eo {0}eul(leul) jegeohaji moshaessseubnida.
yeong-eo gil-iga jegongdoen eon-eo tokeun-ui gil-iwa ilchihaji anhseubnida.
eon-eoga imi jonjaehamyeo deop-eosseul su eobs-seubnida.
sayongja jeong-ui eon-eoleul jegeohaji moshaessseubnida. jonjaehaji anh-eul ganeungseong-i keubnida.
sayongja jeong-ui eon-eoleul seolchihaji moshaessseubnida.
sayongja jeong-ui eon-eoleul jegeohaji moshaessseubnida.
sayongja jeong-ui eon-eoleul jegeohaji moshaessseubnida. jasehan naeyong-eun naebu ye-oeleul chamjohaseyo.
laiseonseu jeongbo
eon-eo gwanli
eon-eoleul chaj-eul su eobsgeona pail-e jalmosdoen munjaga issseubnida.
eon-eoga jijeongdoeji anh-assseubnida.
anjeon modeueseoneun eon-eo gwanliga bihwalseonghwadoeeo issseubnida.
eon-eo jjalb-eun ileum:
eon-eo jeonche ileum:
beon-yeog ganeunghan eon-eo:
majchum eon-eo:
selyeondoen sijag hwamyeon
sijag si selyeondoen sijag hwamyeon-eul hwalseonghwahabnida. insu peulompeuteuleul bihwalseonghwahago syel sajeon buting-eul teseuteuhabnida.
seupeullaesi ileum
keoneol-eseo guhyeondoen sayong ganeunghan seupeullaesiui seupeullaesi ileum-ibnida.
sayongja chogihwa
eoseo osibsio!
wongyeog dibeogeo sijag jung...
wongyeog dibeogeo yeongyeol olyu
wongyeog dibeogeu yeongyeol olyu allim
hwalseonghwadoen gyeong-u allim siseutem-eul sayonghayeo wongyeog dibeogeu yeongyeol olyuleul hoseuteue allibnida. geuleohji anh-eumyeon gibon konsol sseugileul sayonghabnida.
taimeoyong Figlet geulkkol
taimeoe Figlet hwalseonghwa
hwalseonghwadoemyeon taimeoe figlet-eul sayonghabnida. Figlet-i hwalseonghwadoen sangtaeeseo sigan-eul jeogjeolhage lendeolinghalyeomyeon keun konsol hwamyeon-i pil-yohabnida.
keoneol-eul gongjang seoljeong-eulo jaeseoljeong
doummal-e myeonglyeong su pyosi
doummal-e syel myeonglyeong su pyosi
doummal-e modeu myeonglyeong kaunteu pyosi
doummal-e byeolching gaesu pyosi
UESH pyohyeonsig-i chungjogdoemyeon myeonglyeong-eul silhaenghabnida.
pyohyeonsig-eseo jogeon-eul chaj-eul su eobs-seubnida.
jogeon {0}eneun {1} insuga pil-yohabnida. {2}eul(leul) eod-eossseubnida.
gumun olyulo inhae pyohyeonsig-eul gumun bunseoghaneun dong-an olyuga balsaenghaessseubnida.
jogeon-eul manjoghaji moshaessseubnida. chuga jeongbo:
bimilbeonho maseukeu munja
amholeul maseukinghaneun munjaibnida. boan-eul ganghwahalyeomyeon gongbaeg-eulo dusibsio.
hawi swel-eseo silhaeng jung-in gyeong-u swel-eul jonglyohabnida.
eomeoni kkeobjil-eul jug-il su eobsda!
seobeuswel-eseo logeuaushal su eobs-seubnida.
pail-i jijeongdoeji anh-assseubnida. swel jonglyo jung...
jinhaenglyul pyosijul saegsang
hwamyeon bohogi seoljeong-eul yeobnida.
sijag seoljeong-eul yeobnida.
sayong ganeunghan UESH byeonsuleul nayeolhabnida.
jinhaeng tegseuteu wichi
wonhaneun jinhaeng tegseuteu wichileul seontaeghasibsio.
susjaman sseul su issseubnida.
jonglyohalyeomyeon "q"leul nuleusibsio.
dibeogeu modeu hwalseonghwa
heugbaeg modeu hwalseonghwa
diseukoleul heugbaeg-eulo mandeubnida. neomu ppaleumyeon nun-i neomu apeumeulo ppaleun imijiui baljag-eul gyeongheomhaneun gyeong-u gwonjanghaji anhseubnida.
hyeonjae saegsang lodeu
hyeonjae gachi:
16jinsu saegsang jijeongjaga jalmosdoeeossseubnida.
jalmosdoen RGB saegsang jijeongjaibnida.
jalmosdoen ppalgansaeg jijeongjaibnida.
jalmosdoen nogsaeg jijeongjaibnida.
jalmosdoen palansaeg jijeongjaibnida.
pail kkeut-e sae baiteuleul chugahabnida.
pail kkeut-e sae baiteuleul chugahabnida.
baineoli pail-eul jiubnida.
baiteu beonholeul sayonghayeo baiteuleul sagjehabnida.
baiteu beom-wileul sagjehabnida.
16jinsu pyeonjibgileul jonglyohabnida.
baiteu beonhoga issneun pail naeyong-eul konsol-e inswaehabnida.
jijeongdoen baiteu beom-wi ttoneun modeun baiteuui baiteuleul kwolihabnida.
baiteuleul daleun baiteulo gyoche
baiteuga gyochedoeeossseubnida.
16jinsu pyeonjibgineun ajig pail seuteulim-eul yeolji anh-assseubnida.
pail kkeut-e chugahal baiteuleul han jul-e iblyeoghabnida. wanlyodoemyeon han jul-e "EOF"leul jagseonghabnida.
yuhyohan baiteuga anibnida.
jijeongdoen baiteu suneun pail keugiboda keul su eobs-seubnida.
baiteuga sagjedoeeossseubnida.
baiteu beonhoneun susjaga anibnida.
jijeongdoen sijag baiteu suneun pail keugiboda keul su eobs-seubnida.
jijeongdoen kkeut baiteu suneun pail keugiboda keul su eobs-seubnida.
sagjedoen baiteu-ibnida.
i syel-eul sayonghayeo baineoli pail-eul pyeonjibhaneun geos-eun silheomjeog-imyeo jedaelo sayonghaji anh-eumyeon deiteo sonsang-ina deiteo sonsil-i balsaenghal su issseubnida.
dangsin-ihagoissneun il-eul moleuneun han swel-eul sijaghaji masibsio!
nuleun kie daehan ki jeongboleul gajyeoobnida. dibeoging-e yuyong
ki ttoneun ki johab-eul iblyeoghayeo haedang jeongboleul pyosihabnida.
nuleun ki
nuleun ki munja
nullin susig-eo
kibodeu danchugki
16jinsu pyeonjibgi jadong jeojang hwalseonghwa
16jinsu pyeonjibgi jadong jeojang gangyeog
16jin pyeonjibgi jadong jeojang gineung-eul kyeogeona kkeubnida.
so-eum mildo
sae hwamyeon-e sseugi jeon-e myeoch millicholeul gidalyeoya habnikka?
baegbun-yul-i keulsulog sinhoga deo sikkeuleobseubnida.
seukeulibteu hyeongsig-i jalmosdoeeossseubnida. seukeulibteuleul hwag-inhago olyuleul haegyeolhabnida. {0}
baem geim!
jeoldae gyeonglo daesin sangdae gyeonglo sayong
modeu pail-i jalmosdoeeossseubnida.
pideu bugmakeu
ileum mich seong saengseong-gi
pideu bugmakeu jegeo
bugmakeue pideuga eobs-seubnida.
bugmakeudoen modeun pideuleul nayeolhabnida.
choeso ileum su
choedae ileum su
saengseonghal ileum-ui choesolyang
saengseonghal choedae ileum su
choeso yeonlyeong su
choedae yeonlyeong su
saengseonghal choeso yeonlyeong
saengseonghal su issneun choedae yeonlyeong
jemog eobsneun maenyueol peiji
iblyeog gilog hwalseonghwadoem
iblyeog gilog-i hwalseonghwadoeeossneunji yeobu-ibnida. hwalseonghwadoen gyeong-u wijjog ttoneun alaejjog hwasalpyo kileul sayonghayeo choegeun-e iblyeoghan myeonglyeong-e aegseseuhal su issseubnida.
saegsang RGB susjaleul 16jinsulo byeonhwanhabnida.
saegsang-ui 16jinsu pyohyeon-eul RGB susjalo byeonhwanhabnida.
saegsang-ui 16jinsu pyohyeon-eul KS hyeongsig-ui RGB susjalo byeonhwanhabnida.
ledeu keolleo lebel:
nogsaeg saegsang sujun:
beullu keolleo lebel:
RGB saegsang sikwonseu:
ppalgansaeg lebel-eun susjayeoya habnida.
nogsaeg saegsang sujun-eun susjayeoya habnida.
palansaeg lebel-eun susjayeoya habnida.
saegsang 16jinsu pyohyeon:
ije keompyuteoleul kkeodo anjeonhabnida.
APM eobs-eum modeu simyulleisyeon
sayong ganeunghan APMi eobsneun sanghwang-eul simyulleisyeonhalji yeobu-ibnida. hwalseonghwadoen gyeong-u jonglyo si keompyuteoleul kkeuneun geos-i anjeonhadago sayongja-ege allibnida.
geullichi mildo
baegbun-yul-i keulsulog geullichiga deo jomilhaejibnida!
yeong-eo sajeon
e daehan dan-eo jeongbo
APIneun da-eum-e ttala laiseonseuga buyeodoebnida.
dan-eo:
e daehan dan-eo uimi
pumsa:
jeong-ui:
munjang-ui ye:
jeong-uihaneun de sayongdoeneun soseu
dong-uieo:
bandaemal:
PowerLine jiwon-eul wihae konsol-eul teseuteuhabnida.
PowerLine geullipeuleul jiwonhaneun konsol geulkkol-eul sayonghaeya habnida. geuleohji anh-eumyeon chullyeog-i jedaelo lendeolingdoeji anh-eul su issseubnida. ulineun chucheonhabnida
swel sajeon seoljeong laibeuleolileul yeobnida.
jijeongdoen sajeon seoljeong {0}eul(leul) chaj-eul su eobs-seubnida.
dangsin-eun ujuseon-igo yuseong-eun dangsin-eul pagoehagi wihae ogo issseubnida. jeojanghal su issseubnikka?
jangchiga imi chadan moglog-e issseubnida.
chadan moglog-e jangchiga eobs-seubnida.
eosembeulli jin-ibjeom silhaeng teseuteu
{0}e daehan sajeon seoljeong seontaeg:
dan-wi byeonhwangi
sayong ganeunghan dan-wi yuhyeong mich dan-wi:
geim kkeut
yesangchi moshan eleo
ujuseon lendeoling-e PowerLine sayong
yuseong geim sogdo
ujuseon-eul lendeolinghagi wihae PowerLineeul sayonghalji animyeon munjaboda keun pyojun-eul sayonghalji yeobu. Meteorwa hamkke PowerLineeul sayonghalyeomyeon PowerLineeul jiwonhaneun jeogjeolhan geulkkol-eul seolchihaeya habnida.
geim sogdoleul millicho dan-wilo jijeonghabnida.
