Șablon de culoare nevalid {0}
Introduceți parola de administrator pentru întreținere.
Eroare kernel la pornire: {0}
PANICĂ DUBLĂ: Timpul de repornire depășește timpul maxim permis de repornire pentru eroare de {0}. Ai găsit o eroare a nucleului.
[{0}] panică: repornirea a fost activată din cauza nivelului de eroare {0}.
[{0}] panică: timpul de repornire: {1} secunde, depășește 1 oră. Este setat la 1 minut.
PANICĂ DUBLĂ: Tipul de eroare {0} nevalid.
[{0}] panică: {1} -- Apăsați orice tastă pentru a opri.
[{0}] panică: {1} -- Se repornește în {2} secunde...
PANICĂ DUBLĂ: Eroare kernel: {0}
Închidere...
Se repornește...
Eroare {0}: {1}
Nume de utilizator:
Nu sunt permise spații.
Caracterele speciale nu sunt permise.
Parola lui {0}:
Parola gresita.
Eroare la încercarea de a analiza substituenții. {0}
Eroare la încercarea de a adăuga numele de utilizator.
usrmgr: Se creează numele de utilizator {0}...
Utilizatorul {0} nu a fost găsit.
Utilizatorul {0} nu are permisiunea de a fi eliminat.
Utilizatorul {0} este deja conectat. Deconectați-vă și conectați-vă ca alt administrator.
Utilizatorul {0} a fost eliminat.
Eroare la încercarea de a elimina numele de utilizator.
Screensaver-ul {0} solicitat nu a fost găsit.
{0} este setat ca screensaver implicit.
Screensaverul {0} nu a fost găsit în baza de date. Verificați numele și încercați din nou.
Există o eroare gravă la imprimarea textului.
Modul nu poate fi încărcat din cauza următoarelor:
{0} v{1} a început
Nicio definiție pentru comanda {0}.
Comanda definită de
Nume de utilizator pentru {0}:
Parola pentru {0}:
Conectat la {0}
Eroare la încercarea de a vă conecta la {0}: {1}
Directorul local {0} nu există.
Introduceți un director local. ".." pentru a reveni.
Directorul {0} nu a fost găsit.
Introduceți un director la distanță. ".." pentru a reveni
Director local: {0}
Director la distanță: {0}
Se descarcă fișierul {0}...
Fișier descărcat {0}.
Se încarcă fișierul {0}...
Fișier încărcat {0}
Obține directorul local curent
Obține directorul de la distanță curent
Schimbă directorul local pentru a descărca sau a încărca
Schimbă directorul de la distanță din care să se descarce sau să se încarce
Șterge fișierul de la distanță de pe server
Descărcă fișierul de la distanță în directorul local folosind binar sau text
Listează directorul local
Listează directorul de la distanță
Încarcă fișierul local în directorul de la distanță folosind binar sau text
Aliasul nu poate fi același nume cu o comandă.
Comanda nu a fost găsită pentru alias la {0}.
Alias ​​{0} nu a fost eliminat.
Directorul {0} nu a fost găsit
Nume gazdă necompletat.
Se schimbă de la: {0} la {1}...
Mesajul gol al zilei.
MAL necompletat după conectare.
Parolă de utilizator greșită.
Parolele nu se potrivesc.
Numele de utilizator a fost schimbat în {0}!
Noul nume pe care l-ați introdus este deja găsit.
{0} nu este găsit.
Configurația a fost reîncărcată. Poate fi necesar să reporniți nucleul pentru ca unele modificări să aibă efect.
Una sau mai multe culori sunt nevalide.
Screensaver {0} nu a fost găsit.
Eroare la încercarea de a executa comanda
Schimbă directorul
Schimbă parola pentru utilizatorul actual
Șterge ecranul
Utilizați un shell FTP pentru a interacționa cu serverele
Pagina de ajutor
Listați conținutul fișierului/dosarului în folderul curent
Îți blochează ecranul cu o parolă
Te deconectează
Creează un director
Reîncarcă fișierul de configurare care este editat.
Salvează ecranul de la epuizare
Setează screensaverele nucleului
Afișează data și ora
Afișează data și ora în zone
Nucleul va fi oprit
Utilizare:
A apărut o eroare în shell.
Nu aveți permisiunea de a utiliza {0}
Mesaj Shell: comanda solicitată {0} nu are permisiunea de a rula în modul de întreținere.
Mesaj Shell: Comanda solicitată {0} nu a fost găsită. Consultați „ajutor” pentru comenzile disponibile.
Eroare la încercarea de a executa comanda.
- Ora de {0}: {1}
Rulează pe {0}
Nu sunteți autorizat să obțineți informații pentru {0}.
Această comandă este învechită și va fi eliminată într-o versiune viitoare.
Nu sunteți autorizat să schimbați parola pentru {0} deoarece ținta a fost un administrator.
Șterge totul din jurnalul de depanare
Limbă nevalidă
Bun venit la Kernel!
Descărcarea s-a finalizat.
Descărcarea a eșuat în încercarea {0}: {1}
Vă rugăm să utilizați „ftp” dacă doriți să descărcați fișiere de pe serverul FTP.
Descarcă un fișier în directorul de lucru curent
Deconectați un dispozitiv de depanare
Listează dispozitivele de depanare conectate
Dispozitivul {0} a fost deconectat.
Depanați ascultarea la toate adresele folosind portul {0}.
Alias ​​găsit deja: {0}
Jurnalul de depanare a fost eliminat. Toate dispozitivele de depanare conectate pot vedea în continuare mesajele.
Eliminarea jurnalului de depanare a eșuat: {0}
Schimbarea directorului a eșuat: {0}
Specificați adresa
Fusul orar este specificat incorect.
Selecție de profil nevalidă.
Se încearcă să se conecteze la {0} cu profilul {1}...
Analizarea modurilor nu este permisă în modul sigur.
Calea nu este nici un fișier, nici un director.
Creează o altă copie a unui fișier sub alt director sau nume.
Mută ​​un fișier într-un alt director
Potrivire {0} ({1}): {2}
Potrivire {0}: {1}
Timp petrecut: {0} milisecunde
Nume: {0}
Calculează sumele fișierelor.
Algoritm de criptare nevalid.
Activează sau dezactivează depanarea la distanță.
Vezi dacă poți rezolva ecuațiile matematice la timp
Rezolvat perfect!
Rezolvat incorect.
RPC rulează deja.
RPC ascultă la toate adresele folosind portul {0}.
Se pornește RPC...
Se conectează la un server SSH.
Introduceți parola pentru {0}:
SSH deconectat.
Depanarea nu este activată.
Afișează toate notificările primite
Respinge o notificare
Notificarea a fost respinsă cu succes.
Executează de la distanță o comandă către un computer la distanță
Tip nevalid {0}.
Dimensiune: {0}
Directorul {0} există deja.
Eroare la încercarea de conectare la {0}: expirarea timpului de conectare sau conexiune pierdută
Calculator pentru a calcula expresii.
Eroare la calcul.
Actualizare de sistem
Se verifică actualizări de sistem...
Am găsit o nouă versiune:
Îl poți descărca de la:
Nicio notificare recentă
Caută șirul specificat în fișierul furnizat
Calculează sumele de fișiere din directorul specificat.
Introduceți numele de utilizator sau adresa de e-mail:
Introdu parola:
Eroare la conectarea la {0}: {1}
Se conectează la {0}...
Se autentifică...
Descarcă mesaje și le afișează
Deschide un mesaj
Pagina nu este o valoare numerică.
Numărul mesajului poate să nu fie negativ sau zero.
Numărul mesajului nu este o valoare numerică.
- De la {0}
- Către {0}
- Trimis la {0} în {1}
Mesajul specificat nu a fost găsit.
Depanarea de la distanță nu a putut porni: {0}
Pregătirea profilurilor... Ar putea dura câteva minute...
Eroare la încercarea de a executa scriptul: {0}
Scrie text în consolă
Face alegerile utilizatorului
unde <răspunsuri> sunt răspunsuri cu o literă la întrebare, separate prin bare oblice
Eroare la încercarea de conectare la serverul SSH: {0}
Permite utilizatorului să introducă intrarea
Schimbă directorul de e-mail curent
Nu se poate deschide folderul de e-mail {0}: {1}
Listează directoare în adresa dvs. de e-mail
În timpul validării certificatului, există erori de certificat. Poate fi prima dată când v-ați conectat la server sau certificatul ar fi expirat. Iată o eroare:
Ești sigur că vrei să te conectezi?
Răspuns nevalid. Vă rugăm să încercați din nou.
Introduceți adresa și portul serverului IMAP (<adresă> sau <adresă>:[port]):
Introduceți adresa și portul serverului SMTP (<adresă> sau <adresă>:[port]):
Trimite un mesaj la o adresă
Introdu adresa de e-mail a destinatarului:
Introduceți subiectul:
Introduceți mesajul dvs. mai jos. Scrieți „EOF” pentru a confirma.
Se trimite mesajul...
Mesaj trimis.
Adresa email invalida. Asigurați-vă că ați scris adresa corect și că se potrivește cu formatul exemplului afișat:
Elimină un mesaj
Elimină toate mesajele de la destinatar
Mesajul {0} de la {1} a fost șters din {2}. {3} mesaje rămase de analizat.
Mesajul {0} de la {1} a fost șters din căsuța de e-mail. {2} mesaje rămase de analizat.
Face un nou fișier
Fisierul există deja.
Eroare la încercarea de a crea un fișier: {0}
Deschiderea fișierului a eșuat. Se ies din shell...
Imprimă conținutul fișierului cu numere de rând pe consolă
Adaugă o nouă linie cu text la sfârșitul fișierului
Elimină numărul de linie specificat
Înlocuiește un cuvânt sau o expresie cu alta
Șterge un cuvânt sau o expresie din numărul rândului
Șterge un caracter din numărul caracterului din rândul specificat
Linie eliminată.
Numărul de linie specificat {0} nu este un număr valid.
Rulează în modul sigur. Sari peste etapa...
>> Adresa dvs. este {0}.
>> Numele tău este {0}.
Indexul {0} nevalid. Există {1} urme de stivă. Indicele este bazat pe zero, așa că încercați să scădeți cu 1.
Fără urmă de stivă
Afișează ultima stivă la excepție
Afișează numele de utilizator curent în sesiune
Deblocați un dispozitiv de depanare după adresa IP
Blocați un dispozitiv de depanare prin adresa IP
{0} se poate alătura acum din nou la depanare la distanță.
{0} nu este încă blocat.
Eroare la încărcarea setărilor
A apărut o eroare la încărcarea setărilor. Poate fi necesar să verificați fișierul de setări.
Ieșire
Opțiunea specificată {0} este nevalidă.
Răspunsul trebuie să fie numeric.
Verificați actualizările la pornire
Sondă liniștită
Afișați MOTD la conectare
Ștergeți ecranul la conectare
Comanda de ajutor simplificată
Port de depanare
Descărcați Retry Times
Înregistrați numele de utilizator FTP
Înregistrați adresa IP FTP
Returnează numai primul profil FTP
Afișați ora/data în colțul din dreapta sus
Modul de analiză a mărimii
Marquee la pornire
Timp lung și dată
Arată fișierele ascunse
Întoarce-te...
Scrieți un port de depanare la distanță. Trebuie să fie numeric și nu trebuie să fie deja folosit. În caz contrar, depanatorul de la distanță nu va deschide portul.
Scrieți de câte ori comanda „get” ar trebui să reîncerce descărcări eșuate. Trebuie să fie numeric.
Răspunsul poate să nu fie negativ.
Variabila {0} nu se găsește pe niciunul dintre module.
Modifică configurația kernelului
Schimbați cultura atunci când schimbați limbile
Text afișat
Scrieți orice text doriți să fie afișat. Mai scurt este mai bine.
Nu s-a putut încărca {0}
Adaugă utilizatori
Adaugă alias-uri la comenzi
Schimbă numele gazdei
Schimbă MAL, MOTD după conectare
Schimbă MOTD, mesajul zilei
Schimbă numele de utilizator
Gestionați permisiunile pentru utilizatori
Elimină un utilizator din listă
Aliasul {0} a fost eliminat cu succes.
Nu s-au putut verifica actualizări.
Nu mai sunt utilizatori în listă.
Eroare la încercarea de a respinge notificarea.
usrmgr: Nu s-a putut crea numele de utilizator {0}: {1}
Nu s-a putut redenumi utilizatorul. {0}
Utilizator nu a fost găsit
Nu s-a putut schimba parola numelui de utilizator: {0}
Imposibil de găsit fișierul care să corespundă șirului „{0}”: {1}
Descărcarea a eșuat pentru fișierul {0}.
Nu s-au putut enumera fișierele de la distanță: {0}
Se șterge {0}...
{0} nu este găsit pe server.
Toate e-mailurile trimise de {0} au fost eliminate cu succes.
Nu s-au putut elimina toate mesajele trimise de {0}.
Eroare la trimiterea mesajului.
Se mută {0} în {1}...
Mutat cu succes
Mută ​​fișierul sau directorul într-un alt fișier sau director. Puteți folosi asta și pentru a redenumi fișierele.
Nu s-a mutat {0} în {1}.
Se copiează {0} în {1}...
Copiat cu succes
Copiază fișierul sau directorul într-un alt fișier sau director.
Nu s-a putut copia {0} în {1}.
Mută ​​un mesaj
Mută ​​toate mesajele de la destinatar
Toate e-mailurile trimise de {0} au fost mutate cu succes.
Nu s-au mutat toate mesajele trimise de {0}.
Mesajul {0} de la {1} a fost mutat din {2}. {3} mesaje rămase de analizat.
Afișează informații despre vreme pentru orașul specificat. Utilizează OpenWeatherMap.
-- Informații meteo pentru {0} --
Vremea: {0}
Presiune: {0}
Umiditate: {0}
Puteți obține propria cheie API la https://home.openweathermap.org/api_keys.
Unitate preferată pentru temperatură
La fiecare pornire, va verifica dacă există actualizări.
Când schimbați limbile, schimbați numele lunii, calendarul etc.
Păstrați mesajele de testare hardware silențioase.
Afișați mesajul zilei înainte de afișarea ecranului de conectare.
Ștergeți ecranul înainte de a afișa ecranul de conectare.
Afișează utilizatorii disponibili dacă este activat.
Comanda de ajutor simplificată pentru toate shell-urile
Dacă să înregistrați sau nu numele de utilizator FTP.
Dacă să înregistrați sau nu adresa IP FTP.
Alegeți primul profil numai când vă conectați.
Ora și data vor fi afișate în colțul din dreapta sus al ecranului
Dacă este activat, nucleul va analiza întregul folder pentru dimensiunea totală. În caz contrar, va analiza doar suprafața.
Activează eyecandy la pornire
Ora și data vor fi mai lungi, afișând numele întregii luni etc.
Afișează fișierele ascunse.
Mod {0} oprit
{0} v{1} sa oprit
Trebuie să activați modul de depanare înainte de a putea șterge jurnalul de depanare.
{0} mesaje noi au sosit în inbox.
Deschideți „mail” pentru a le vedea.
Îndepărtează un director sau un fișier
Nu se poate elimina {0} deoarece nu există.
Oferă informații despre un fișier
Oferă informații despre un director
Nu pot obține informații despre directorul inexistent.
Nu pot obține informații despre fișierul inexistent.
Nume complet: {0}
Timp de creare: {0}
Ora ultimului acces: {0}
Ultima scriere: {0}
Atribute: {0}
Directorul părinte: {0}
Unde găsiți: {0}
Dimensiunea fișierului: {0}
Modifică atributul unui fișier
Fișierul nu a fost găsit.
unde <atribute> este unul dintre următoarele:
Fișierul este un fișier normal
Fișierul este un fișier numai pentru citire
Fișierul este un fișier ascuns
Fișierul este o arhivă. Folosit pentru copii de rezervă.
Atributul „{0}” este nevalid.
Atributul a fost adăugat cu succes.
Atributul a fost eliminat cu succes.
Nu s-a putut adăuga atributul.
Atributul nu a fost eliminat.
Înlocuiește un cuvânt sau o expresie cu altul dintr-o linie
Activați culorile adevărate
Nu s-a putut debloca {0}.
{0} este deja blocat.
{0} nu se poate alătura acum la depanare la distanță.
Blocarea {0} a eșuat.
Ciclul de culori
Disco va ciclu culorile când este activat. În caz contrar, selectați culori aleatorii.
Introduceți căile fișierelor către atașamente. Apăsați ENTER pe o cale goală pentru a confirma.
Deschide un mesaj criptat
Scrieți parola pentru ID-ul cheii {0}
Trimite un mesaj criptat la o adresă
Se descarcă de pe {0}...
Afișați bara de progres în timp ce descărcați sau încărcați din comanda „get” sau „put”.
Dacă este adevărat, „obține” sau „put” arată bara de progres în timpul descărcării sau încărcării.
Încarcă un fișier pe site-ul web specificat
Trimite ping la o adresă
Se încarcă {0} în {1}...
Încărcarea a fost finalizată.
Vă rugăm să utilizați „ftp” dacă aveți de gând să încărcați fișiere pe serverul FTP.
Încărcarea a eșuat în încercarea {0}: {1}
Scrieți de câte ori ar trebui să reîncerce comanda „put” încărcările eșuate. Trebuie să fie numeric.
Este posibil ca adresa să nu fie goală.
Nu s-a trimis ping la {0}: {1}
Ping a reușit în {0} ms.
Numărul de linie specificat nu poate fi mai mare decât numărul ultimului rând al fișierului.
Se simte ca: {0}
Temperatura: {0}
Viteza vântului: {0}
Direcția vântului: {0}
Apăsați orice tastă pentru a reveni.
Imposibil de creat dosarul de e-mail {0}: {1}
Creează un director în directorul de lucru curent
Îndepărtează un director din directorul de lucru curent
Dosarul de e-mail {0} nu a fost găsit.
Nu se poate șterge dosarul de e-mail {0}: {1}
{0}, creat în {1} {2}, modificat în {3} {4}
Verifică corectitudinea fișierului
Hashurile sunt defectuoase.
Hashes-urile nu se potrivesc.
Se potrivesc hashes.
Redenumește un folder
Deschide un shell de testare
Nu s-a putut porni „{0}”: {1}
Afișează previzualizarea mesajului de e-mail
Când enumerați mesajele de e-mail, afișați previzualizarea corpului.
Culoare de fundal
Șterge fișierul text
Iese din editorul de text
Interogează un caracter dintr-o linie specificată sau pe toate liniile
Verificarea actualizărilor este dezactivată deoarece rulați o versiune de dezvoltare.
Activează sau dezactivează funcția de salvare automată a editorului de text.
Dacă salvarea automată este activată, fișierul text va fi salvat pentru fiecare „n” secunde.
Activați salvarea automată a editorului de text
Interval de salvare automată a editorului de text
Salvează fișierul
Înregistrați chatul pentru a depana jurnalul
Înregistrează chatul de depanare la distanță în jurnalul de depanare.
Întârziere în milisecunde
Câte milisecunde trebuie să așteptați înainte de a face următoarea scriere?
Vă permite să utilizați un server SSH FTP
Niciun ajutor pentru comanda „{0}”.
Bara de culoare a secundelor
Bara de culoare a minutelor
Bara de culoare a orelor
Culoarea informațiilor
Căpușe pentru a schimba culoarea
Dacă ciclul de culoare este activat, câte bifări înainte de a schimba culorile în ProgressClock? 1 bifă = 0,5 secunde
ProgressClock va selecta culori aleatorii dacă este activat. În caz contrar, utilizați culorile din config.
Creează o temă nouă
Crearea unei noi teme „{0}”.
Salvați tema în directorul curent
Salvați tema într-un alt director...
Imprimă informații despre hardware
Nume procesor:
Mărimea partiției:
Dispozitivul există deja.
Nu există un astfel de dispozitiv.
Imprimă conținutul fișierului pe consolă
Intrarea există deja.
Încheie ieșirea consolei
Comanda nu poate fi ambalată. Aceste comenzi pot fi incluse:
Extrage o arhivă ZIP
Creează o arhivă ZIP
Nu s-a finalizat modul {0}: {1}
Listează toate evenimentele declanșate
Directorul curent
Setează directorul curent al shell-ului. Scrieți o cale absolută către orice director existent.
Wrap list outputs
Încheie ieșirile listei dacă pare prea lungă pentru geometria actuală a consolei.
Ping!
{0} v-a sunat.
Salvați tema în directorul curent ca...
Salvați tema într-un alt director ca...
Specificați numele temei:
Încărcați tema din temele preconstruite...
Specificați numele fișierului temă fără extensia .json:
Listează toate fișierele din arhivă
Extrage un fișier într-un director specificat sau într-un director curent
Schimbă directorul arhivei
Directorul {0} nu există
Directorul de arhivă {0} nu există
Număr maxim de poziții
Câte poziții sunt aprinse înainte de atenuare?
Se conectează la un server SSH pentru a executa o comandă.
Setează o variabilă la o valoare într-un script
A apărut o eroare în shell-ul FTP:
A apărut o eroare în shell-ul SFTP:
Afișați bannerul SSH
Afișează bannerul serverului SSH la conexiune.
Cum vrei să te autentifici?
Fișier cu cheie privată
Parola
Introduceți expresia de acces pentru cheia {0}:
Neutralizat o cale inexistentă.
Fișierul cheie {0} nu există.
Eroare la încercarea de a adăuga cheia privată:
Comenzi generale:
Comenzi de mod:
Alias ​​comenzi:
modul de întreținere
Directoare de căutare
Fără comenzi de mod.
Fără comenzi alias.
Comanda wrappable nu este găsită.
Interogează un cuvânt dintr-o linie specificată sau pe toate liniile
{0} din {1} descărcate.
Testează traducerea unui șir care există în resurse într-un anumit limbaj
Imprimă un șir pentru consolă și analizează substituenții găsiți
Testează facilitatea expresiei regulate
Pornește toate modurile
Testează secvența VT pentru 255 de culori
Testează secvența VT pentru culoarea adevărată
Trimite o notificare pentru a testa receptorul
Listează toate paginile de cod acceptate
Teste de sondare a hardware-ului
Testează scriitorul listei cu șiruri și matrice de șiruri
Testează scriitorul listei cu matricea întregi și întregi
Testează scriitorul listei cu matricea char și char
Lista normală de șiruri:
Lista de șiruri de matrice:
Lista de numere întregi normale:
Lista de numere întregi de matrice:
Lista de caractere normale:
Lista de caractere cu matrice:
Activați RPC
Port RPC
Dacă se activează sau nu RPC.
Scrieți un port RPC. Trebuie să fie numeric și nu trebuie să fie deja folosit. În caz contrar, RPC nu va deschide portul.
Nu pornește RPC deoarece este dezactivat.
Enumeră culturile acceptate
Caută șirul specificat în fișierul furnizat folosind expresii regulate
Vezi dacă poți apăsa o tastă la timp
Utilizatorul nu a furnizat nicio contribuție în timp util.
Caracter nu a fost apăsat la timp.
Ați apăsat pe caracterul potrivit!
Ați apăsat pe caracterul greșit.
Apăsați ESC pentru a ieși.
Obține informații despre dată și oră
Milisecunde:
secunde:
Minute:
Ore:
Zile:
Luni:
An:
Ziua anului:
Zi a săptămânii:
Binar:
Ora locala:
Timp universal:
Ora Unix:
Nu s-au putut analiza informațiile despre dată pentru
Asigurați-vă că formatul este corect.
Data:
Timp:
Setează permisiunile pentru fișiere. Acest lucru este acceptat numai pe serverele FTP care rulează Unix.
Setează tipul pentru această sesiune
Nu s-au setat permisiunile pentru {0} la {1}.
Permisiunile setate cu succes pentru fișier
Tip de date setat la ASCII!
Tipul de date setat la Binar!
Tip de date nevalid.
Atenție la faptul că majoritatea fișierelor nu se vor descărca sau încărca corect folosind acest mod, așa că vă recomandăm cu căldură să utilizați modul binar în majoritatea situațiilor.
Încercarea de a trimite o comandă RPC în timp ce RPC nu a pornit.
Întârziere la dispariție în milisecunde
Max Fade Steps
Câte milisecunde să aștepte înainte de a se estompa textul?
Câți pași de fade trebuie să faci?
Deschide un shell RSS pentru a citi fluxurile
Listează toate fluxurile
Citește un flux într-un browser web
Tip de feed RSS nevalid.
Obține informații despre articol
Numărul articolului nu poate fi mai mare decât articolele disponibile.
Titlu:
Legătură:
Obține informațiile despre feed
Descriere:
Tip de hrană:
Numar de articole:
Articolul nu are link!
Nu s-a putut face o listă cu intrările sistemului de fișiere pentru director
Modul de sortare a sistemului de fișiere
Direcția de sortare a sistemului de fișiere
Controlează modul în care vor fi sortate fișierele.
Controlează direcția sortării sistemului de fișiere, fie că este ascendentă sau descendentă.
Scrie din nou Întârziere în milisecunde
Câte milisecunde să aștepte înainte de a scrie din nou text?
Scrieți orice text doriți să fie afișat. Mai lung este mai bine.
Viteza minimă de scriere în WPM
Viteza maximă de scriere în WPM
Probabilitatea de greșeală de scriere în procente
Șervețele pentru a schimba direcția
Câte șervețele de făcut înainte de a schimba direcția la întâmplare?
Etapa terminată în
Inițializarea internă s-a încheiat în
Pornirea mod
Versiunea mod:
Mod {0} nu a fost găsit.
Editorul de text nu a deschis încă un flux de fișiere.
String înlocuit.
Unul sau ambele numere nu sunt numerice.
Cuvântul a fost șters.
Personajul a fost șters.
Bun venit la Setări!
Eroare la executarea comenzii SSH
Eroare pe shell SSH
Testează dicționarul cu șiruri și matrice de șiruri
Testează dicționarul cu matricea char și char
Testează dicționarul cu matricea întregi și întregi
Dicționar normal de șiruri:
Dicționar de șiruri de matrice:
Dicționar întreg normal:
Dicționar de matrice întregi:
Dicționar normal de caractere:
Dicționar de matrice de caractere:
Afișați progresul operațiunilor sistemului de fișiere
Afișează ce fișier este procesat în timpul operațiunilor sistemului de fișiere
Fie tipul hardware {0} nu este testat, fie nu este valid.
Întotdeauna centrat
Scrieți orice text doriți să fie afișat.
Dacă textul afișat pe marcaj este întotdeauna centrat.
Screensaverul a întâmpinat o eroare la afișarea: {0}. Apasă orice tastă pentru a ieși.
Previzualizare...
Iată cum va arăta tema ta:
Comenzi încapsulabile:
Utilizați API-ul Console
Dacă folosiți API-ul Console pentru a șterge textul sau pentru a utiliza secvența mai rapidă de ștergere a liniilor VT. Dacă este fals, Marquee va folosi secvența VT corespunzătoare. În caz contrar, va folosi API-ul Console, probabil mai lent.
Deschidere URL... Asigurați-vă că urmați pașii afișați pe ecran.
Nume mod:
Nume fișier mod:
Calea fișierului mod:
Folderul este gol.
Sondă Verbosă
Faceți mesajele de testare hardware puțin vorbărețe.
Înfrumusețează fișierul JSON
Utilizați bătăi pe minut
Dacă să folosiți unitatea Beats Per Minute pentru a scrie următoarea culoare.
Întârziere în bătăi pe minut
Câte bătăi pe minut să așteptați înainte de a face următoarea scriere?
BeatFader va selecta culori aleatorii dacă este activat. În caz contrar, utilizați culorile din config.
Banner personalizat de pornire
Descărcă folderul de la distanță în directorul local folosind binar sau text
Încarcă folderul local în directorul de la distanță folosind binar sau text
Se descarcă dosarul {0}...
Dosarul descărcat {0}.
Descărcarea eșuată pentru folderul {0}.
Se încarcă dosarul {0}...
Dosarul încărcat {0}
Minimizează fișierul JSON
Noua întârziere a ecranului în milisecunde
Număr de coloane
Pragul de umplere a liniilor
Probabilitatea de limitare a umplerii liniei în procente
Tip de umplere a liniilor
Câte milisecunde trebuie să așteptați înainte de a scrie din nou textul în noul ecran?
Coloanele de text care urmează să fie tipărite.
Câte caractere să scrieți înainte de a declanșa „line umplere”?
Posibilitatea ca modelul de umplere a liniilor să fie imprimat cu majuscule, în procente
Răspunsul poate să nu fie zero.
Răspunsul nu poate depăși înregistrările afișate.
Gestionați-vă modurile
Gestionarea modurilor este dezactivată în modul sigur.
Comanda {0} nevalidă. Verificați mai jos utilizarea:
Modul nu a fost găsit sau fișierul are caractere nevalide.
Probabilitatea de ratare în procente
Activați depanarea screensaverului
Activează depanarea pentru screensavere. Vă rugăm să rețineți că poate umple rapid jurnalul de depanare și poate încetini ușor screensaver-ul, în funcție de screensaver-ul utilizat. Funcționează numai dacă depanarea nucleului este activată în scopuri de diagnosticare.
Pagina de manual {0} este nevalidă.
Luați în considerare completarea acestei pagini de manual.
Manualul modului
Argumentele nucleului disponibile:
Eroare irecuperabilă în argument:
Criptează un șir folosind SHA512
Criptează un șir folosind SHA384
Criptează un șir folosind SHA256
Criptează un șir folosind SHA1
Criptează un șir folosind MD5
Oprirea modurilor nu este permisă în modul sigur.
Modul a fost deja pornit!
Mod încă nu a început!
Eroare la încercarea de a porni screensaverul:
Tip de cale de kernel nevalid.
Pornirea anterioară a eșuat
Editorul JSON nu a deschis încă un flux de fișiere.
Iese din shell-ul JSON fără a salva modificările
Salvează fișierul JSON
Tipărește fișierul JSON
Următorul interval de rampă
Câte milisecunde trebuie să așteptați înainte de a umple următoarea rampă?
Desenați chenarul de notificare
Acoperă notificarea cu granița.
Contactați furnizorul modului pentru a actualiza modulul la versiunea compatibilă.
Trimite o notificare de progres pentru a testa receptorul
Afișează ora nucleului local
Afișează data nucleului local
Afișează data și ora nucleului local
Afișează ora UTC a nucleului
Afișează data nucleului UTC
Afișează data și ora nucleului UTC
Ce fișier este fișierul text MOTD? Scrieți o cale absolută către fișierul text.
Ce fișier este fișierul text MAL? Scrieți o cale absolută către fișierul text.
Moduri pe lista neagră
Scrieți numele de fișiere ale modurilor care nu vor rula la pornire. Când ai terminat, scrie „q”. Scrieți un semn minus lângă cale pentru a elimina un mod existent.
Mod {0} este pe lista neagră.
Reîncarcă toate modurile
Adaugă un mod la lista neagră
Elimină un mod din lista neagră
Afișați informații despre aplicație în timpul pornirii
Arată orele de încheiere a etapei
Porniți modificările kernelului la pornire
Afișați ora curentă înainte de autentificare
Notificați pentru orice defecțiune în timpul pornirii
Afișează informații scurte despre aplicație la pornire.
Afișează cât timp i-a luat nucleului pentru a termina o etapă.
Porniți automat modificările kernelului la pornire.
Afișează ora curentă, fusul orar și data înainte de a vă conecta.
Dacă există o eroare minoră în timpul pornirii nucleului, anunță utilizatorul despre aceasta.
Stilul prompt al numelui de utilizator
Stilul de solicitare a parolei
Scrieți cum doriți să fie solicitarea de conectare. Lăsați necompletat pentru a utiliza stilul implicit. Substituenții sunt analizați.
Scrieți cum doriți să fie solicitarea parolei. Lăsați necompletat pentru a utiliza stilul implicit. Substituenții sunt analizați.
Afișează mesajul zilei după afișarea ecranului de conectare.
Afișați detaliile fișierului în listă
Afișează detaliile scurte ale fișierului în timp ce listați fișierele
Afișați detaliile fișierului în lista FTP
Stilul prompt al numelui de utilizator pentru FTP
Stilul de solicitare a parolei pentru FTP
Utilizați primul profil FTP
Adăugați conexiuni noi la apelarea rapidă FTP
Încercați să validați certificatele FTP securizate
Afișați MOTD FTP la conexiune
Acceptați întotdeauna certificate FTP nevalide
Afișează detaliile fișierului FTP în timp ce listează directoarele de la distanță.
Utilizează primul profil FTP pentru a se conecta la FTP.
Dacă este activat, adaugă o nouă conexiune la apelarea rapidă FTP.
Încearcă să valideze certificatele FTP. Dezactivarea acestuia nu este recomandată.
Afișează mesajul FTP al zilei la conectare.
Acceptați întotdeauna certificate FTP nevalide. Pornirea acestuia nu este recomandată, deoarece poate prezenta riscuri de securitate.
Stilul prompt al numelui de utilizator pentru e-mail
Stilul de solicitare a parolei pentru e-mail
Stilul prompt IMAP pentru e-mail
Stilul prompt SMTP pentru e-mail
Detectează automat serverul de e-mail
Activați depanarea e-mailului
Notificare pentru mesaje de e-mail noi
Stilul de solicitare a parolei GPG pentru e-mail
Trimiteți intervalul de ping IMAP
Trimiteți intervalul de ping SMTP
Format text mail
Scrieți cum doriți să fie promptul serverului IMAP. Lăsați necompletat pentru a utiliza stilul implicit. Substituenții sunt analizați.
Scrieți cum doriți să fie promptul serverului dvs. SMTP. Lăsați necompletat pentru a utiliza stilul implicit. Substituenții sunt analizați.
Detectează automat serverul de e-mail pe baza adresei date.
Activează depanarea serverului de e-mail.
Vă anunță pentru orice mesaje de e-mail noi.
Scrieți cum doriți să fie solicitarea parolei dvs. GPG. Lăsați necompletat pentru a utiliza stilul implicit. Substituenții sunt analizați.
Câte milisecunde pentru a trimite ping-ul IMAP?
Câte milisecunde pentru a trimite ping-ul SMTP?
Controlează modul în care va fi afișat textul e-mailului.
Porniți automat depanarea de la distanță la pornire
Formatul mesajului de depanare la distanță
Dacă doriți ca depanarea de la distanță să înceapă la pornire, activați aceasta.
Specifică formatul mesajului de depanare la distanță. {0} pentru nume, {1} pentru mesaj.
Stilul de solicitare URL a fluxului RSS
Actualizează automat fluxul RSS
Interval de reîmprospătare automată a fluxului RSS
Scrieți cum doriți să fie promptul serverului de feed RSS. Lăsați necompletat pentru a utiliza stilul implicit. Substituenții sunt analizați.
Câte milisecunde pentru a reîmprospăta fluxul RSS?
Afișați detaliile fișierului în lista SFTP
Stilul prompt al numelui de utilizator pentru SFTP
Adăugați conexiuni noi la apelarea rapidă SFTP
Afișează detaliile fișierului SFTP în timp ce listează directoarele de la distanță.
Dacă este activat, adaugă o nouă conexiune la apelarea rapidă SFTP.
Ping timeout
Descărcați textul procentual
Încărcați text procentual
Câte milisecunde trebuie să așteptați înainte de a declara timeout?
Scrieți cum doriți să fie textul procentual de încărcare. Lăsați necompletat pentru a utiliza stilul implicit. Substituenții sunt analizați. {0} pentru dimensiunea încărcată, {1} pentru dimensiunea țintă, {2} pentru procent.
Scrieți cum doriți să fie textul procentual de descărcare. Lăsați necompletat pentru a utiliza stilul implicit. Substituenții sunt analizați. {0} pentru dimensiunea descărcată, {1} pentru dimensiunea țintă, {2} pentru procent.
Cereți parola după blocare
După blocarea ecranului, cereți parola
Nivel minim de culoare roșie
Nivel minim de culoare verde
Nivel minim de culoare albastră
Nivel minim de culoare
Nivel maxim de culoare roșie
Nivel maxim de culoare verde
Nivel maxim de culoare albastră
Nivel maxim de culoare
Nivel minim de culoare roșie. Valoarea minimă acceptată este 0, iar valoarea maximă acceptată este 255.
Nivel minim de culoare verde. Valoarea minimă acceptată este 0, iar valoarea maximă acceptată este 255.
Nivel minim de culoare albastră. Valoarea minimă acceptată este 0, iar valoarea maximă acceptată este 255.
Nivel minim de culoare. Valoarea minimă acceptată este 0, iar valoarea maximă acceptată este 255 pentru 255 de culori sau 16 pentru 16 culori.
Nivel maxim de culoare roșie. Valoarea minimă acceptată este 0, iar valoarea maximă acceptată este 255.
Nivel maxim de culoare verde. Valoarea minimă acceptată este 0, iar valoarea maximă acceptată este 255.
Nivel maxim de culoare albastră. Valoarea minimă acceptată este 0, iar valoarea maximă acceptată este 255.
Nivel maxim de culoare. Valoarea minimă acceptată este 0, iar valoarea maximă acceptată este 255 pentru 255 de culori sau 16 pentru 16 culori.
Culoarea primului plan
caracter de linie
Un caracter pentru a forma o linie. Asigurați-vă că introduceți un singur caracter.
Caracter din colțul din stânga sus pentru bara de ore
Caracter din colțul din stânga sus pentru bara de minute
Caracter din colțul din stânga sus pentru bara de secunde
Caracter din colțul din dreapta sus pentru bara de ore
Caracter din colțul din dreapta sus pentru bara de minute
Caracter din colțul din dreapta sus pentru bara de secunde
Caracter din colțul din stânga jos pentru bara de ore
Caracter din colțul din stânga jos pentru bara de minute
Caracter din colțul din stânga jos pentru bara de secunde
Caracter din colțul din dreapta jos pentru bara de ore
Caracter din colțul din dreapta jos pentru bara de minute
Caracter din colțul din dreapta jos pentru bara de secunde
Caracter de cadru superior pentru bara de ore
Caracter de cadru superior pentru bara de minute
Caracter de cadru superior pentru bara de secunde
Caracter de cadru inferior pentru bara de ore
Caracter de cadru inferior pentru bara de minute
Caracter de cadru inferior pentru bara de secunde
Caracter din cadru din stânga pentru bara de ore
Caracter din cadru din stânga pentru bara de minute
Caracter de cadru din stânga pentru bara de secunde
Caracter cadru din dreapta pentru bara de ore
Caracter cadru din dreapta pentru bara de minute
Caracter cadru din dreapta pentru bara de secunde
Text informativ pentru ore
Text informativ timp de minute
Text informativ pentru câteva secunde
Nivel minim de culoare roșie pentru ore
Nivel minim de culoare verde pentru ore
Nivel minim de culoare albastră pentru ore
Nivel minim de culoare pentru ore
Nivel maxim de culoare roșie pentru ore
Nivel maxim de culoare verde pentru ore
Nivel maxim de culoare albastră pentru ore
Nivel maxim de culoare pentru ore
Nivel minim de culoare roșie pentru câteva minute
Nivel minim de culoare verde pentru minute
Nivel minim de culoare albastră timp de minute
Nivel minim de culoare pentru minute
Nivel maxim de culoare roșie timp de minute
Nivel maxim de culoare verde pentru minute
Nivel maxim de culoare albastră timp de minute
Nivel maxim de culoare pentru minute
Nivel minim de culoare roșie pentru secunde
Nivel minim de culoare verde pentru secunde
Nivel minim de culoare albastră pentru secunde
Nivel minim de culoare pentru secunde
Nivel maxim de culoare roșie pentru secunde
Nivel maxim de culoare verde pentru secunde
Nivel maxim de culoare albastră pentru secunde
Nivel maxim de culoare pentru secunde
Un personaj care seamănă cu colțul din stânga sus. Asigurați-vă că introduceți un singur caracter.
Un personaj care seamănă cu colțul din stânga jos. Asigurați-vă că introduceți un singur caracter.
Un personaj care seamănă cu cadrul de sus. Asigurați-vă că introduceți un singur caracter.
Un personaj care seamănă cu cadrul inferior. Asigurați-vă că introduceți un singur caracter.
Un personaj care seamănă cu cadrul din stânga. Asigurați-vă că introduceți un singur caracter.
Un personaj care seamănă cu cadrul potrivit. Asigurați-vă că introduceți un singur caracter.
Scrieți cum arată textul dvs. informativ pentru ora curentă. {0} pentru ora curentă din 24 de ore.
Scrieți cum se arată textul dvs. informativ pentru minutul curent. {0} pentru minutul curent din 60 de minute.
Scrieți cum arată textul dvs. informativ pentru secunda curentă. {0} pentru secunda curentă din 60 de secunde.
Culoarea textului
Caracter din colțul din stânga sus pentru bara de rampă
Caracter din colțul din dreapta sus pentru bara de rampă
Caracter din colțul din stânga jos pentru bara de rampă
Caracter din colțul din dreapta jos pentru bara de rampă
Caracter de cadru superior pentru bara de rampă
Caracter de cadru inferior pentru bara de rampă
Caracter de cadru din stânga pentru bara de rampă
Caracter cadru din dreapta pentru bara de rampă
Nivel minim de culoare roșie pentru culoarea de început
Nivel minim de culoare verde pentru culoarea de pornire
Nivel minim de culoare albastră pentru culoarea de început
Nivelul minim de culoare pentru culoarea de pornire
Nivel maxim de culoare roșie pentru culoarea de pornire
Nivel maxim de culoare verde pentru culoarea de pornire
Nivel maxim de culoare albastră pentru culoarea de pornire
Nivel maxim de culoare pentru culoarea de pornire
Nivel minim de culoare roșie pentru culoarea finală
Nivel minim de culoare verde pentru culoarea finală
Nivel minim de culoare albastră pentru culoarea finală
Nivel minim de culoare pentru culoarea finală
Nivel maxim de culoare roșie pentru culoarea finală
Nivel maxim de culoare verde pentru culoarea finală
Nivel maxim de culoare albastră pentru culoarea finală
Nivel maxim de culoare pentru culoarea finală
Numărul minim de rezolvare
Numărul maxim de rezolvare
Rezolvatorul arată intrarea
Caracter din colțul din stânga sus pentru chenarul de notificare
Caracter din colțul din dreapta sus pentru chenarul de notificare
Caracter din colțul din stânga jos pentru chenarul de notificare
Caracter din colțul din dreapta jos pentru chenarul de notificare
Caracter de cadru superior pentru chenarul de notificare
Caracter de cadru inferior pentru chenarul de notificare
Caracter de cadru din stânga pentru chenarul de notificare
Caracter cadru din dreapta pentru chenarul de notificare
Dacă să arate ce este scris în promptul de intrare.
Care este numărul minim de ales?
Care este numărul maxim de ales?
Dacă este specificat, va afișa un banner de pornire personalizat cu suport pentru substituenți. Puteți utiliza {0} pentru versiunea de kernel.
Ce variantă a limbii curente este folosită pentru a schimba numele lunii, calendarul etc.?
Activează suportul adevărat al culorilor.
Cuvântul a fost șters în rândul {0}.
Șir înlocuit pe linia {0}.
Numărul rândului {0} a fost eliminat.
Suprimați mesajele neautorizate
Ascunde mesajul enervant dacă funcția de listare încearcă să deschidă un folder neautorizat
Informații despre serverul FTP
Adresa serverului:
Port server:
Tip server:
Tip de sistem server:
Mod de criptare server:
Tip conexiune de date server:
Sistem server:
Tip de date de descărcare de server:
Tip de date de încărcare pe server:
Introduceți un fișier de la distanță pentru a fi hashing.
Introduceți un director la distanță.
Hashing recursiv pentru FTP
Dacă se hash recursiv un director. Vă rugăm să rețineți că nu toate serverele FTP acceptă acest lucru.
Viteza de ceas a procesorului:
Numărul total de procesoare:
Dimensiunea discului:
Memorie totala:
Placă grafică:
Dacă ești sigur că ai deschis secțiunea corectă, verifică acest mesaj:
Execută o comandă de server FTP
Criptează un șir folosind CRC32
de corespondență transferată...
Testează funcționalitatea tabelului
Editează linia specificată
Adaugă noile linii la sfârșitul fișierului
Introduceți textul pe care doriți să îl adăugați la sfârșitul fișierului. Când ați terminat, scrieți „EOF” pe propria linie.
Nume gazdă
Nume de utilizator
Tip de date
Codificare
Criptare
Protocoale
Afișează progresul transferului de e-mail
Progresul transferului de e-mail
Progresul transferului de e-mail (singur)
Dacă este activat, shell-ul de e-mail va arăta câți octeți transmiși la descărcarea e-mailului.
Scrieți cum doriți să fie stilul de progres al transferului de e-mail. Lăsați necompletat pentru a utiliza stilul implicit. Substituenții sunt analizați. {0} pentru dimensiunea transferată și {1} pentru dimensiunea totală.
Scrieți cum doriți să fie stilul de progres al transferului de e-mail. Lăsați necompletat pentru a utiliza stilul implicit. Substituenții sunt analizați. {0} pentru dimensiunea transferată.
Fișierul mod nu este specificat.
Încercarea de a instala un mod deja instalat. Se actualizează modul...
Instalarea a eșuat pentru
Fișierul mod furnizat este incompatibil.
Dezinstalarea a eșuat pentru
Tipăriți numerele de rând pe conținutul fișierului de tipărire
Respinge toate notificările
Descărcarea...
Se încarcă...
Afișați notificarea pentru progresul descărcării
Afișați notificarea pentru progresul încărcării
Afișează notificarea care arată progresul descărcării.
Afișează notificarea care arată progresul încărcării.
Verifică dacă șirul translabil există în resursele KS
Șir găsit în resursele de localizare.
Șirul nu a fost găsit în resursele de localizare.
Pornește nucleul în liniște
Pornește nucleul în modul sigur, dezactivând toate modurile
Precum modul sigur, dar dezactivează și multi-utilizator și unele personalizări
Nu au fost suficiente argumente.
Culoarea colțului din stânga sus pentru bara de rampă
Culoarea colțului din dreapta sus pentru bara de rampă
Culoarea colțului din stânga jos pentru bara de rampă
Culoarea colțului din dreapta jos pentru bara de rampă
Culoarea cadrului superioară pentru bara de rampă
Culoarea inferioară a cadrului pentru bara de rampă
Culoarea cadrului din stânga pentru bara de rampă
Culoarea dreptă a cadrului pentru bara de rampă
Folosiți culorile marginilor pentru bara de rampă
Utilizați culorile marginilor pentru bara de rampă. Dacă este dezactivat, va genera o bară gri.
Pornește shell-ul HTTP
Obține răspunsul de la serverul HTTP folosind cererea specificată
Șterge conținutul de pe serverul HTTP
A apărut o eroare în shell-ul HTTP:
Obține șirul de pe serverul HTTP folosind cererea specificată
Se obține {0}...
Culorile nu necesită o repornire, dar majoritatea setărilor necesită o repornire.
Niciun ajutor pentru argumentul „{0}”.
Dificultate implicită pentru SpeedPress
Timeout pentru apăsarea tastelor pentru SpeedPress
Câte milisecunde trebuie să așteptați apăsarea tastei înainte de expirare? (În dificultate personalizată)
Înlocuiește un cuvânt sau o expresie cu altul folosind expresii regulate
Înlocuiește un cuvânt sau o expresie cu un altul dintr-o linie folosind expresii regulate
Interogează un cuvânt dintr-o linie specificată sau pe toate liniile folosind expresii regulate
Scrie ce vrei să cauți.
Nu se găsește nimic. Asigurați-vă că ați scris corect setarea.
Împachetează un fișier local în arhivă
Nu pot împacheta nimic.
Pentru mai multe informații despre termenii și condițiile de utilizare a acestui software, vizitați
Tip de ieșire de alegere implicită
Verifică toate setările KS pentru a vedea dacă variabilele sunt scrise corect
Aceste intrări de configurare au variabile sau enumerari nevalide și trebuie remediate:
Fișierul {0} nu a fost găsit
Creează o matrice variabilă cu valorile furnizate
Verifică toate numerele liniilor de text de localizare pentru a vedea dacă toate sunt egale
Linie nepotrivită în
Includeți utilizatori anonimi
Includeți utilizatorii cu dizabilități
Include utilizatorii anonimi în listă
Include utilizatorii cu dizabilități în listă
Sortați lista
Sortează lista sistemului de fișiere în mod profesional.
Oferă o alegere de selecție
Comenzile Shell nu sunt implementate!!!
Afișați cel mai recent titlu RSS la conectare
Adresa URL a titlului RSS
La fiecare conectare, va afișa cel mai recent titlu RSS de la adresa URL a titlului selectat.
Adresa URL a titlului RSS care trebuie utilizată atunci când se afișează cel mai recent titlu. Acesta este de obicei feedul tău preferat.
Nu s-au putut obține cele mai recente știri.
Afișați urmărirea stivei la eroarea nucleului
Dacă există vreo eroare de nucleu, alegeți dacă să imprimați sau nu urmărirea stivei pe consolă.
Unde doriți să salvați setările curente ale nucleului?
Nu se pot salva setările kernelului peste fișierul existent.
De unde doriți să încărcați setările curente ale nucleului?
Verifică dacă șirurile translatable există în resursele KS
Combină cele două fișiere text sau mai multe în fișierul de ieșire.
Nu s-au putut combina fișierele.
Timeout pentru preluarea fluxului RSS
Câte milisecunde trebuie să aștepte înainte ca fluxul RSS să fie expirat?
Umpleți casetele
Desenăm cutia în întregime sau desenăm doar chenarul?
Întârziere de etapă în milisecunde
Câte milisecunde trebuie să așteptați înainte de a desena următoarea etapă?
Următorul interval de putregai la rampă
Câte milisecunde de așteptat înainte de a putrezi capătul următorului rampă?
Nu s-a putut adăuga un eveniment.
Nu s-a putut elimina un eveniment.
Nu sunt furnizate suficiente argumente pentru a adăuga un eveniment.
Nu sunt furnizate suficiente argumente pentru a elimina un eveniment.
Nu există suficiente argumente pentru manipularea evenimentului.
Nu sunt furnizate suficiente argumente pentru manipularea mementourilor.
Memento fără titlu
Eveniment fără titlu
Acum este o zi de eveniment!
Nu rata asta!
Acțiune nevalidă.
Un simplu cronometru
Porniți sau opriți
Poala
Resetați
Un simplu cronometru
Setați intervalul
Timeout indicat nu este numeric.
Specificați timpul de expirare în milisecunde
Salvați toate evenimentele și/sau mementourile în mod distructiv
Dacă este activat, șterge toate evenimentele și/sau mementourile înainte de a le salva pe toate folosind comanda calendar.
Verificați încercările de reîncercare pentru transmiterea FTP
Timeout conexiune FTP
Timeout pentru conexiunea de date FTP
Versiuni FTP IP
De câte ori să verificați încărcarea și descărcarea și reîncercați dacă verificarea eșuează înainte ca descărcarea să eșueze în ansamblu?
Câte milisecunde trebuie așteptate înainte de expirarea timpului de conexiune FTP?
Câte milisecunde trebuie așteptate înainte de expirarea conexiunii de date FTP?
Alegeți versiunea de Internet Protocol pe care o acceptă serverul FTP și pe care o folosește clientul FTP.
Încercați să porniți RPC cât timp este deja pornit.
Găsește un fișier în directorul specificat sau în directorul curent
Convertește sfârșiturile de linie în formatul pentru platforma curentă sau în formatul personalizat specificat
Dimensiunea totală în folder:
Afișați dimensiunea totală în listă
Dacă este activat, afișează dimensiunea totală a folderului în listă, în funcție de modul în care se calculează dimensiunile folderului în funcție de configurație.
Ești la curent!
Formatare JSON implicită pentru shell JSON
Selectează formatarea JSON implicită (înfrumusețată sau redusă) pentru salvarea shell-ului JSON.
Actualizarea a fost descărcată cu succes!
Descărcați automat actualizări
Dacă există vreo actualizare, nucleul o va descărca automat.
Raza de explozie a focului de artificii
Câte blocuri (până la 10) este raza exploziei pentru focul de artificii atunci când este aprins?
Această comandă are următoarele comutatoare care schimbă modul în care funcționează:
Afișează detaliile fișierului în listă
Suprimă mesajele enervante „permisiune refuzată”.
Afișează toate fusurile orare
Începe jocul în dificultate ușoară
Începe jocul la dificultate medie
Începe jocul în dificultate grea
Începe jocul în dificultate foarte grea
Începe jocul în dificultate personalizată. Vă rugăm să rețineți că timeout-ul personalizat în milisecunde ar trebui să fie scris ca argument.
Creează un director care conține conținutul fișierului ZIP
Afișează toate orașele disponibile
Compresie rapidă
Fără compresie
Nu creați directorul de bază în arhivă
Indică faptul că calea țintă este absolută
Șterge toate evenimentele declanșate
Activați depanarea evenimentelor
Activează depanarea pentru sistemul de evenimente kernel
Font Figlet
Scrieți un font figlet care este acceptat de biblioteca Figgle. Consultați documentația bibliotecii pentru mai multe informații
Nu s-a putut instala limba personalizată {0}.
Informațiile despre metadate necesare pentru a instala limba personalizată nu oferă localizările necesare.
Nu s-a putut dezinstala limba personalizată {0}.
Lungimea limbii engleze nu se potrivește cu lungimea simbolului de limbă furnizat.
Limba există deja și nu poate fi suprascrisă.
Nu s-a putut dezinstala limba personalizată. Cel mai probabil nu există.
Nu s-au instalat limbi personalizate.
Nu s-au putut dezinstala limbi personalizate.
Nu s-au putut dezinstala limbi personalizate. Consultați excepția interioară pentru mai multe informații.
Informații despre licență
Gestionați-vă limbile
Limba nu a fost găsită sau fișierul are caractere nevalide.
Limba nu este specificată.
Gestionarea limbii este dezactivată în modul sigur.
Nume scurt de limbă:
Limba nume complet:
Limba transliterabila:
Limbă personalizată:
Ecran de splash elegant
Activează ecranul de splash elegant la pornire. Vă rugăm să rețineți că va dezactiva argumentul prompt și va testa shell pre-boot.
Splash nume
Numele splash din splash-urile disponibile implementate în kernel.
Utilizatori inițializați
Bine ati venit!
Se pornește depanatorul de la distanță...
Eroare de conectare la depanator la distanță
Notificați despre eroarea conexiunii de depanare la distanță
Dacă este activat, va folosi sistemul de notificare pentru a notifica gazda despre eroarea conexiunii de depanare la distanță. În caz contrar, va folosi scrierea implicită în consola.
Font Figlet pentru cronometru
Activați Figlet pentru cronometru
Dacă este activat, va folosi figlet pentru cronometru. Vă rugăm să rețineți că are nevoie de un ecran mare de consolă pentru a reda timpul corect cu Figlet activat.
Resetează nucleul la setările din fabrică
Afișați comenzile care contează pe ajutor
Afișați că comenzile shell contează pe ajutor
Afișați comenzile de mod se bazează pe ajutor
Arătați numerele de nume pe ajutor
Execută comenzi odată ce expresiile UESH sunt satisfăcute
Condiția nu a fost găsită în expresie.
Condiția {0} necesită {1} argumente. Am primit {2}.
Eroare la analizarea expresiei din cauza unei erori de sintaxă.
Condiția nu a fost îndeplinită. Mai multe informatii aici:
Caracter de mască de parolă
Un personaj care maschează parola. Lăsați necompletat pentru mai multă siguranță.
Iese din shell dacă rulează pe subshell
Nu se poate ucide coaja mamei!
Nu se poate deconecta din subshell.
Fișierul nu este specificat. Se ies din shell...
Culoarea barei de progres
Deschide setările screensaverului
Deschide setările splash
Enumeră variabilele UESH disponibile
Locația textului de progres
Selectați locația preferată a textului de progres.
Poți scrie doar numerele.
Apăsați „q” pentru a ieși.
Activează modul de depanare
Activați modul Alb-negru
Face discoteca alb-negru. Vă va răni cu adevărat ochii dacă a fost prea rapid, așa că nu este recomandat dacă aveți o criză de imagini rapide.
Încărcați culorile curente
Valoarea curentă:
Specificator de culoare hexadecimal nevalid.
Specificator de culoare RGB nevalid.
Specificator de culoare roșie nevalid.
Specificator de culoare verde nevalid.
Specificator de culoare albastră nevalid.
Adaugă un nou octet la sfârșitul fișierului
Adaugă noii octeți la sfârșitul fișierului
Șterge fișierul binar
Șterge un octet utilizând numărul octetului
Șterge intervalul de octeți
Iese din editorul hexadecimal
Imprimă conținutul fișierului cu numere de octeți pe consolă
Interogează un octet dintr-un interval specificat de octeți sau toți octeții
Înlocuiește un octet cu altul
Octet înlocuit.
Editorul hexadecimal nu a deschis încă un flux de fișiere.
Introduceți un octet pe propria linie pe care doriți să îl adăugați la sfârșitul fișierului. Când ați terminat, scrieți „EOF” pe propria linie.
Nu este un octet valid.
Numărul de octeți specificat nu poate fi mai mare decât dimensiunea fișierului.
Octet șters.
Numărul octetului nu este numeric.
Numărul octetului de început specificat nu poate fi mai mare decât dimensiunea fișierului.
Numărul de octet de final specificat nu poate fi mai mare decât dimensiunea fișierului.
Octeți șterși.
Vă rugăm să rețineți că editarea fișierelor binare folosind acest shell este experimentală și poate duce la coruperea sau pierderea datelor dacă nu este utilizată corect.
NU LANSAȚI COCHILA DECÂT DACĂ ȘTIȚI CE FACEȚI!
Obține informații despre cheie pentru o tastă apăsată. Util pentru depanare
Introduceți o tastă sau o combinație de taste pentru a afișa informațiile acesteia.
Tasta apăsată
Caracter tastă apăsat
Modificatori apăsați
Comanda rapidă de la tastatură
Activați salvarea automată a editorului hex
Interval de salvare automată a editorului hexadecimal
Activează sau dezactivează funcția de salvare automată a editorului hexadecimal.
Densitatea zgomotului
Câte milisecunde să aștepte înainte de a scrie pe noul ecran?
Cu cât procentul este mai mare, cu atât semnalul este mai zgomotos
Scriptul este incorect. Verificați scriptul și rezolvați eventualele erori: {0}
Jocul șarpelui!
Folosește calea relativă în loc de cea absolută
Fișierul mod este invalid.
Marca feedul
Generator de nume și prenume
Elimină marcajul de feed
Feedul nu există în marcaje.
Listează toate fluxurile marcate
Numele minim contează
Numărul maxim de nume
Cantitatea minimă de nume de generat
Numărul maxim de nume de generat
Vârsta minimă anii contează
Vârsta maximă contează
Cantitatea minimă de ani de vârstă de generat
Cantitatea maximă de ani de vârstă de generat
Pagina de manual fără titlu
Istoricul intrărilor este activat
Indiferent dacă istoricul intrărilor este activat sau nu. Dacă este activată, puteți accesa comenzile introduse recent folosind tastele săgeți sus sau jos.
Convertește numerele RGB de culoare în hex.
Convertește reprezentarea hexazecimală a culorii în numere RGB.
Convertește reprezentarea hexazecimală a culorii în numere RGB în format KS.
Nivel de culoare roșie:
Nivel de culoare verde:
Nivel de culoare albastru:
Secvență de culori RGB:
Nivelul de culoare roșie trebuie să fie numeric.
Nivelul de culoare verde trebuie să fie numeric.
Nivelul de culoare albastră trebuie să fie numeric.
Reprezentare hexazecimală de culoare:
Acum puteți opri computerul în siguranță.
Simulați modul fără APM
Dacă să simuleze o situație în care nu există APM disponibil. Dacă este activat, informează utilizatorul că acum este sigur să oprească computerul la oprire.
Densitatea glitch-urilor
Cu cât procentul este mai mare, cu atât mai dens este glitch-ul!
Dicționarul englez
Informații de cuvânt pentru
API este licențiat sub
Cuvânt:
Sensurile cuvintelor pentru
Parte de vorbire:
Definiție:
Exemplu în propoziție:
Surse folosite pentru a defini
Sinonime:
Antonime:
Testează consola pentru suportul PowerLine
Asigurați-vă că utilizați un font de consolă care acceptă glife PowerLine, altfel este posibil ca rezultatul să nu fie redat corect. Iti recomandam
Deschide biblioteca de presetări shell
Presetarea specificată {0} nu a fost găsită.
Ești o navă spațială și meteorii vin să te distrugă. Îl poți salva?
Dispozitivul există deja în lista blocate.
Dispozitivul nu există în lista blocate.
Testează execuția punctului de intrare a ansamblului
Selectați presetarea pentru {0}:
Convertor de unități
Tipuri de unități disponibile și unitățile acestora:
Joc încheiat
Eroare neașteptată
Utilizați PowerLine pentru redarea navei spațiale
Viteza jocului Meteor
Dacă să folosiți PowerLine pentru a reda nava spațială sau să folosiți standardul mai mare decât caracterul. Dacă doriți să utilizați PowerLine cu Meteor, trebuie să instalați un font adecvat cu suport PowerLine.
Specifică viteza jocului în milisecunde.
