Неверный цветовой шаблон {0}
Введите пароль администратора для обслуживания.
Ошибка ядра при загрузке: {0}
ДВОЙНАЯ ПАНИКА: Время перезагрузки превышает максимально допустимое время перезагрузки {0}. Вы нашли ошибку в ядре.
[{0}] паника: перезагрузка включена из-за уровня ошибки {0}.
[{0}] паника: время перезагрузки: {1} секунд, превышает 1 час. Он установлен на 1 минуту.
DOUBLE PANIC: Ошибка типа {0} недопустима.
[{0}] паника: {1} - нажмите любую клавишу для выключения.
[{0}] паника: {1} - перезагрузка через {2} секунды ...
ДВОЙНАЯ ПАНИКА: Ошибка ядра: {0}
Выключение...
Rebooting ...
Ошибка {0}: {1}
Имя пользователя:
Пробелы не допускаются.
Спецсимволы не допустимы.
Пароль {0}:
Неправильный пароль.
Ошибка при попытке проанализировать заполнители. {0}
Ошибка при попытке добавить имя пользователя.
usrmgr: Создание имени пользователя {0} ...
Пользователь {0} не найден.
Пользователь {0} не может быть удален.
Пользователь {0} уже вошел в систему. Выйдите из системы и войдите как другой администратор.
Пользователь {0} удален.
Ошибка при попытке удалить имя пользователя.
Запрошенная заставка {0} не найдена.
{0} установлен на заставку по умолчанию.
Заставка {0} не найдена в базе данных. Проверьте имя и попробуйте снова.
При печати текста возникает серьезная ошибка.
Мод не может быть загружен из-за следующего:
{0} v {1} запущен
Нет определения для команды {0}.
Команда определяется
Имя пользователя для {0}:
Пароль для {0}:
Подключено к {0}
Ошибка при попытке подключения к {0}: {1}
Локальный каталог {0} не существует.
Введите локальный каталог. ".." вернуться назад.
Каталог {0} не найден.
Введите удаленный каталог. ".." вернуться назад
Локальный каталог: {0}
Удаленный каталог: {0}
Загрузка файла {0} ...
Загруженный файл {0}.
Загрузка файла {0} ...
Загруженный файл {0}
Получает текущий локальный каталог
Получает текущий удаленный каталог
Изменяет локальный каталог для загрузки или загрузки с
Изменяет удаленный каталог для загрузки или загрузки в
Удаляет удаленный файл с сервера
Загружает удаленный файл в локальный каталог, используя двоичный или текстовый
Список локальных каталогов
Перечисляет удаленный каталог
Загружает локальный файл в удаленный каталог, используя двоичный или текстовый
Псевдоним не может совпадать с именем команды.
Команда не найдена для псевдонима {0}.
Псевдоним {0} не найден для удаления.
Каталог {0} не найден
Пустое имя хоста.
Меняется с: {0} на {1} ...
Пустое сообщение дня.
Пустой MAL после входа в систему.
Неверный пароль пользователя.
Пароли не совпадают.
Имя пользователя было изменено на {0}!
Введенное вами новое имя уже найдено.
{0} не найден.
Конфигурация перезагружена. Вам может потребоваться перезагрузить ядро, чтобы изменения вступили в силу.
Один или несколько цветов недопустимы.
Заставка {0} не найдена.
Ошибка при попытке выполнить команду
Каталог изменений
Меняет пароль для текущего пользователя
Очищает экран
Используйте оболочку FTP для взаимодействия с серверами
Страница справки
Показать содержимое файла / папки в текущей папке
Блокирует ваш экран с помощью пароля
Выходит из системы
Создает каталог
Перезагружает файл конфигурации, который отредактирован.
Спасает ваш экран от выгорания
Устанавливает заставки ядра
Показывает дату и время
Показывает дату и время в зонах
Ядро будет закрыто
Использование:
Произошла ошибка в оболочке.
У вас нет разрешения на использование {0}
Сообщение оболочки: Запрошенная команда {0} не может быть запущена в режиме обслуживания.
Сообщение оболочки: запрошенная команда {0} не найдена. Смотрите «помощь» для доступных команд.
Ошибка при попытке выполнить команду.
- Время {0}: {1}
Работает на {0}
У вас нет прав на получение информации для {0}.
Эта команда устарела и будет удалена в следующем выпуске.
Вы не авторизованы для изменения пароля {0}, потому что целью был администратор.
Удаляет все в журнале отладки
Неверный язык
Добро пожаловать в Кернел!
Загрузка завершена.
Ошибка загрузки при попытке {0}: {1}
Пожалуйста, используйте «ftp», если вы собираетесь загружать файлы с FTP-сервера.
Загружает файл в текущий рабочий каталог
Отключить отладочное устройство
Списки устройств отладки подключены
Устройство {0} отключено.
Отладка прослушивания всех адресов с использованием порта {0}.
Псевдоним уже найден: {0}
Журнал отладки удален. Все подключенные отладочные устройства могут по-прежнему просматривать сообщения.
Ошибка удаления журнала отладки: {0}
Ошибка изменения каталога: {0}
Укажите адрес
Часовой пояс указан неверно.
Неверный выбор профиля.
Попытка подключиться к {0} с профилем {1} ...
Парсинг модов не разрешен в безопасном режиме.
Путь не является ни файлом, ни каталогом.
Создает другую копию файла в другом каталоге или имени.
Перемещает файл в другой каталог
Соответствие {0} ({1}): {2}
Соответствие {0}: {1}
Затраченное время: {0} миллисекунд
Имя: {0}
Вычисляет суммы файлов.
Неверный алгоритм шифрования.
Включает или отключает удаленную отладку.
Посмотрим, сможете ли вы решить математические уравнения вовремя
Решено отлично!
Решено неправильно.
RPC уже запущен.
RPC прослушивает все адреса, используя порт {0}.
Запуск RPC ...
Подключается к SSH серверу.
Введите пароль для {0}:
SSH отключен.
Отладка не включена.
Показывает все полученные уведомления
Отклонить уведомление
Уведомление отклонено успешно.
Удаленно выполняет команду на удаленном ПК
Неверный тип {0}.
Размер: {0}
Каталог {0} уже существует.
Ошибка при попытке подключения к {0}: тайм-аут соединения или потеря соединения
Калькулятор для расчета выражений.
Ошибка в расчете.
Системное обновление
Проверка обновлений системы ...
Найдена новая версия: 
Вы можете скачать его по адресу: 
Нет недавних уведомлений
Ищет конкретную строку в предоставленном файле
Вычисляет суммы файлов в указанном каталоге.
Введите имя пользователя или адрес электронной почты:
Введите пароль:
Ошибка при подключении к {0}: {1}
Подключение к {0} ...
Проверка подлинности ...
Загружает сообщения и перечисляет их
Открывает сообщение
Страница не является числовым значением.
Номер сообщения не может быть отрицательным или нулевым.
Номер сообщения не является числовым значением.
- От {0}
- до {0}
- Отправлено в {0} в {1}
Указанное сообщение не найдено.
Не удалось запустить удаленную отладку: {0}
Подготовка профилей ... Это может занять несколько минут ...
Ошибка при попытке выполнить скрипт: {0}
Пишет текст в консоль
Делает выбор пользователя
где <ответы> - однобуквенные ответы на вопрос, разделенные косой чертой
Ошибка при попытке подключиться к серверу SSH: {0}
Позволяет пользователю вводить данные
Изменяет текущий почтовый каталог
Невозможно открыть почтовую папку {0}: {1}
Списки каталогов в вашем почтовом адресе
Во время проверки сертификата возникают ошибки сертификата. Это может быть первый раз, когда вы подключились к серверу, или срок действия сертификата истек. Вот ошибка:
Вы уверены, что хотите подключиться?
Неверный ответ. Пожалуйста, попробуйте еще раз.
Введите адрес и порт сервера IMAP (<адрес> или <адрес>: [порт]):
Введите адрес и порт SMTP-сервера (<адрес> или <адрес>: [порт]):
Отправляет сообщение на адрес
Введите адрес электронной почты получателя:
Введите тему:
Введите ваше сообщение ниже. Напишите «EOF» для подтверждения.
Отправка сообщения...
Сообщение отправлено.
Неверный адрес электронной почты. Убедитесь, что вы правильно написали адрес и соответствует формату показанного примера:
Удаляет сообщение
Удаляет все сообщения от получателя
Сообщение {0} из {1} удалено из {2}. Осталось {3} сообщений для анализа.
Сообщение {0} из {1} удалено из папки входящих сообщений. Осталось {2} сообщений для анализа.
Делает новый файл
Файл уже существует.
Ошибка при попытке создать файл: {0}
Не удалось открыть файл. Выход из оболочки ...
Выводит содержимое файла с номерами строк на консоль
Добавляет новую строку с текстом в конце файла
Удаляет указанный номер строки
Заменяет слово или фразу другим
Удаляет слово или фразу из номера строки
Удаляет символ из номера символа в указанной строке
Удалена строка.
Указанный номер строки {0} не является допустимым номером.
Работает в безопасном режиме. Пропуск этапа ...
>> Ваш адрес: {0}.
>> Ваше имя {0}.
Индекс {0} недействителен. Есть {1} следов стека. Индекс начинается с нуля, поэтому попробуйте вычесть 1.
Нет трассировки стека
Показывает последнюю трассировку стека при исключении
Показывает текущее имя пользователя в сеансе
Разблокировать отладочное устройство по IP-адресу
Блокировка устройства отладки по IP-адресу
{0} теперь может снова присоединиться к удаленной отладке.
{0} еще не заблокирован.
Ошибка загрузки настроек
При загрузке настроек произошла ошибка. Возможно, вам потребуется проверить файл настроек.
Выход
Указанная опция {0} недействительна.
Ответ должен быть числовым.
Проверять обновления при запуске
Тихий зонд
Показывать MOTD при входе в систему
Очистить экран при входе в систему
Упрощенная команда справки
Порт отладки
Время повтора загрузки
Логин FTP-пользователя
Журнал IP-адреса FTP
Вернуть только первый профиль FTP
Режим анализа размера
Выделение при запуске
Долгое время и дата
Показать скрытые файлы
Вернитесь назад...
Напишите порт удаленного отладчика. Он должен быть числовым, и его нельзя уже использовать. В противном случае удаленный отладчик не сможет открыть порт.
Напишите, сколько раз команда "" get "должна повторять попытки загрузки после сбоя. Он должен быть числовым.
Ответ не может быть отрицательным.
Переменная {0} не найдена ни в одном из модулей.
Изменяет конфигурацию ядра
Измените культуру при переключении языков
Текст показан
Напишите любой текст, который хотите показать. Короче лучше.
Не удалось загрузить {0}
Добавляет пользователей
Добавляет псевдонимы к командам
Изменяет имя хоста
Изменяет MAL, MOTD после входа в систему
Изменения MOTD, Сообщение дня
Изменяет имя пользователя
Управление разрешениями для пользователей
Удаляет пользователя из списка
Псевдоним {0} успешно удален.
Не удалось проверить наличие обновлений.
В списке больше не осталось пользователей.
Ошибка при попытке закрыть уведомление.
usrmgr: не удалось создать имя пользователя {0}: {1}
Не удалось переименовать пользователя. {0}
Пользователь не найден
Не удалось изменить пароль имени пользователя: {0}
Невозможно найти файл, соответствующий строке "{0}": {1}
Не удалось скачать файл {0}.
Не удалось перечислить удаленные файлы: {0}
Удаление {0} ...
{0} не найден на сервере.
Вся почта, отправленная {0}, успешно удаляется.
Не удалось удалить всю почту, отправленную {0}.
Ошибка отправки сообщения.
Перемещение {0} в {1} ...
Успешно перемещен
Перемещает файл или каталог в другой файл или каталог. Вы также можете использовать это для переименования файлов.
Не удалось переместить {0} в {1}.
Копирование {0} в {1} ...
Успешно скопировано
Копирует файл или каталог в другой файл или каталог.
Не удалось скопировать {0} в {1}.
Перемещает сообщение
Перемещает все сообщения от получателя
Вся почта, отправленная {0}, успешно перемещена.
Не удалось переместить всю почту, отправленную {0}.
Сообщение {0} от {1} перемещено из {2}. Осталось проанализировать {3} сообщений.
Показывает информацию о погоде для указанного города. Использует OpenWeatherMap.
- Информация о погоде для {0} -
Погода: {0}
Давление: {0}
Влажность: {0}
Вы можете получить свой собственный ключ API на https://home.openweathermap.org/api_keys.
Предпочтительная единица измерения температуры
При каждом запуске он будет проверять наличие обновлений.
При переключении языков измените названия месяцев, календарь и т. Д.
Не сообщайте сообщениям о проверке оборудования.
Показать сообщение дня перед отображением экрана входа в систему.
Очистите экран перед отображением экрана входа в систему.
Показывает доступных пользователей, если он включен.
Упрощенная команда справки для всех оболочек
Нужно ли регистрировать имя пользователя FTP.
Регистрировать IP-адрес FTP или нет.
Выбирать первый профиль только при подключении.
Если этот параметр включен, ядро проанализирует всю папку на предмет ее общего размера. В противном случае будет анализироваться только поверхность.
Включает eyecandy при запуске
Время и дата будут длиннее, будут отображаться полные названия месяцев и т. Д.
Показывает скрытые файлы.
Мод {0} остановлен
{0} v {1} остановлен
Перед очисткой журнала отладки необходимо включить режим отладки.
Во входящие поступило новых сообщений: {0}.
Откройте «mail», чтобы увидеть их.
Удаляет каталог или файл
Невозможно удалить {0}, потому что он не существует.
Предоставляет информацию о файле
Предоставляет информацию о каталоге
Не могу получить информацию о несуществующем каталоге.
Не могу получить информацию о несуществующем файле.
Полное имя: {0}
Время создания: {0}
Время последнего доступа: {0}
Время последней записи: {0}
Атрибуты: {0}
Родительский каталог: {0}
Где найти: {0}
Размер файла: {0}
Изменяет атрибут файла
Файл не найден.
где <атрибуты> - одно из следующих:
Файл обычный файл
Файл доступен только для чтения
Файл является скрытым
Файл представляет собой архив. Используется для резервного копирования.
Атрибут "{0}" недействителен.
Атрибут успешно добавлен.
Атрибут успешно удален.
Не удалось добавить атрибут.
Не удалось удалить атрибут.
Заменяет слово или фразу другим в строке
Активировать истинные цвета
Не удалось разблокировать {0}.
{0} уже заблокирован.
{0} сейчас не может присоединиться к удаленной отладке.
Не удалось заблокировать {0}.
Цвета цикла
При включении Disco будет чередовать цвета. В противном случае выберите случайные цвета.
Введите пути к файлам для вложений. Нажмите ENTER на пустом пути для подтверждения.
Открывает зашифрованное сообщение
Напишите пароль для идентификатора ключа {0}
Отправляет зашифрованное сообщение на адрес
Скачивание с {0} ...
Показывать индикатор выполнения при загрузке или выгрузке с помощью команды "get" или "put"
Если это правда, это заставляет "получить" или "положить" показывать индикатор выполнения при загрузке или загрузке.
Загружает файл на указанный сайт
Пингует адрес
Загрузка {0} в {1} ...
Загрузка завершена.
Пожалуйста, используйте "ftp", если вы собираетесь загружать файлы на FTP-сервер.
Ошибка загрузки при попытке {0}: {1}
Напишите, сколько раз команда «положить» должна повторять неудачные загрузки. Он должен быть числовым.
Адрес не может быть пустым.
Не удалось проверить связь {0}: {1}
Пинг успешно завершен через {0} мс.
Указанный номер строки не может быть больше, чем номер строки последнего файла.
По ощущениям: {0}
Температура: {0}
Скорость ветра: {0}
Направление ветра: {0}
Нажмите любую клавишу, чтобы вернуться.
Невозможно создать почтовую папку {0}: {1}
Создает каталог в текущем рабочем каталоге
Удаляет каталог из текущего рабочего каталога
Папка почты {0} не найдена.
Невозможно удалить почтовую папку {0}: {1}
{0}, создано в {1} {2}, изменено в {3} {4}
Проверяет работоспособность файла
Хэши искажены.
Хеши не совпадают.
Хеши совпадают.
Переименовывает папку
Открывает тестовую оболочку
Не удалось запустить "{0}": {1}
Показать предварительный просмотр почтового сообщения
При перечислении почтовых сообщений показывать предварительный просмотр тела.
Фоновый цвет
Очищает текстовый файл
Выход из текстового редактора
Запрашивает символ в указанной строке или во всех строках
Проверка обновлений отключена, потому что вы используете версию для разработки.
Включает или выключает функцию автосохранения текстового редактора.
Если автосохранение включено, текстовый файл будет сохраняться каждые «n» секунд.
Включить автосохранение текстового редактора
Интервал автосохранения текстового редактора
Сохраняет файл
Записать чат в журнал отладки
Записывает удаленный чат отладки в журнал отладки.
Задержка в миллисекундах
Сколько миллисекунд ждать перед следующей записью?
Позволяет использовать SSH FTP-сервер
Нет помощи для команды "{0}".
Цвет шкалы секунд
Цвет шкалы минут
Цвет шкалы часов
Цвет информации
Клещи, чтобы изменить цвет
Если чередование цветов включено, сколько тиков перед изменением цвета в ProgressClock? 1 тик = 0,5 секунды
ProgressClock выберет случайные цвета, если он включен. В противном случае используйте цвета из config.
Делает новую тему
Создание новой темы "{0}".
Сохранить тему в текущий каталог
Сохранить тему в другой каталог ...
Печатает информацию об оборудовании
Имя процессора:
Размер раздела:
Устройство уже существует.
Нет такого устройства.
Выводит содержимое файла на консоль
Запись уже существует.
Оборачивает вывод консоли
Команда не оборачивается. Эти команды можно обернуть:
Извлекает ZIP-архив
Создает ZIP-архив
Не удалось завершить мод {0}: {1}
Перечисляет все запущенные события
Текущий каталог
Устанавливает текущий каталог оболочки. Напишите абсолютный путь к любому существующему каталогу.
Вывод списка переноса
Завершает вывод списка, если он кажется слишком длинным для текущей геометрии консоли.
Пинг!
{0} отправил вам запрос.
Сохранить тему в текущий каталог как ...
Сохранить тему в другой каталог как ...
Укажите название темы:
Загрузить тему из готовых тем ...
Укажите имя файла темы без расширения .json:
Список всех файлов внутри архива
Извлекает файл в указанный каталог или текущий каталог
Изменяет каталог архива
Каталог {0} не существует
Каталог архива {0} не существует
Максимальное количество позиций
Сколько позиций освещено до затемнения?
Подключается к серверу SSH для выполнения команды.
Устанавливает значение переменной в скрипте
Ошибка в оболочке FTP:
В оболочке SFTP произошла ошибка:
Показать баннер SSH
Показывает баннер SSH-сервера при подключении.
Как вы хотите пройти аутентификацию?
Файл закрытого ключа
Пароль
Введите кодовую фразу для ключа {0}:
Нейтрализовал несуществующий путь.
Ключевой файл {0} не существует.
Ошибка при попытке добавить закрытый ключ:
Общие команды:
Команды мода:
Команды псевдонима:
Режим обслуживания
Каталоги поиска
Никаких мод-команд.
Никаких псевдонимов команд.
Оборачиваемая команда не найдена.
Запрашивает слово в указанной строке или во всех строках
Скачано {0} из {1}.
Тесты, переводящие строку, которая существует в ресурсах, на определенный язык
Выводит строку на консоль и анализирует найденные заполнители
Проверяет средство регулярных выражений
Запускает все моды
Проверяет последовательность VT для 255 цветов
Проверяет последовательность ЖТ на истинный цвет
Отправляет уведомление для проверки приемника
Перечисляет все поддерживаемые кодовые страницы
Тесты, проверяющие оборудование
Проверяет средство записи списка со строкой и массивом строк
Проверяет средство записи списка с целочисленным и целочисленным массивами
Проверяет средство записи списка с помощью массива char и char
Обычный список строк:
Список строк массива:
Обычный целочисленный список:
Целочисленный список массива:
Обычный список символов:
Список символов массива:
Включить RPC
Порт RPC
Следует ли включать RPC.
Напишите порт RPC. Он должен быть числовым, и его нельзя уже использовать. В противном случае RPC не сможет открыть порт.
RPC не запускается, потому что он отключен.
Списки поддерживаемых культур
Ищет указанную строку в предоставленном файле с помощью регулярных выражений
Посмотрите, сможете ли вы вовремя нажать клавишу
Пользователь не предоставил никаких данных своевременно.
Персонаж не отжат вовремя.
Вы нажали нужного персонажа!
Вы нажали не тот символ.
Для выхода нажмите ESC.
Получает информацию о дате и времени
Миллисекунды:
Секунды:
Минуты:
Часы:
Дни:
Месяцы:
Год:
День года:
День недели:
Двоичный:
Местное время:
Всемирное время:
Время Unix:
Не удалось проанализировать информацию о дате для
Убедитесь, что формат правильный.
Дата:
Время:
Устанавливает права доступа к файлам. Это поддерживается только на FTP-серверах под управлением Unix.
Устанавливает тип для этого сеанса
Не удалось установить разрешения с {0} на {1}.
Разрешения успешно установлены для файла
Установлен тип данных ASCII!
Тип данных установлен на Двоичный!
Неверный тип данных.
Помните, что большинство файлов не будут загружаться или выгружаться должным образом в этом режиме, поэтому мы настоятельно рекомендуем использовать двоичный режим в большинстве ситуаций.
Попытка отправить команду RPC, когда RPC не запускается.
Задержка исчезновения в миллисекундах
Максимальное количество шагов затухания
Сколько миллисекунд ждать, прежде чем текст исчезнет?
Сколько шагов затухания нужно сделать?
Открывает оболочку RSS для чтения лент
Перечисляет все каналы
Читает ленту в веб-браузере
Получает информацию о статье
Номер артикула не может быть больше имеющихся артикулов.
Заголовок:
Ссылка на сайт:
Получает информацию о ленте
Описание:
Тип корма:
Количество статей:
На статью нет ссылки!
Не удалось создать список записей файловой системы для каталога
Режим сортировки файловой системы
Направление сортировки файловой системы
Управляет сортировкой файлов.
Управляет направлением сортировки файловой системы по возрастанию или убыванию.
Задержка повторной записи в миллисекундах
Сколько миллисекунд ждать, прежде чем снова писать текст?
Напишите любой текст, который хотите показать. Чем дольше, тем лучше.
Минимальная скорость записи в WPM
Максимальная скорость записи в словах в минуту
Вероятность опечатки в процентах
Салфетки для изменения направления
Сколько вайпов нужно сделать перед случайным изменением направления?
Этап завершился в
Внутренняя инициализация завершена через
Запуск мода
Версия мода:
Мод {0} не найден.
Текстовый редактор еще не открыл файловый поток.
Строка заменена.
Одно или оба числа не являются числовыми.
Слово удалено.
Персонаж удален.
Добро пожаловать в настройки!
Ошибка при выполнении команды SSH
Ошибка в оболочке SSH
Проверяет средство записи словаря со строкой и массивом строк
Проверяет средство записи словаря с помощью массива char и char
Проверяет средство записи словаря с целочисленным и целочисленным массивами
Словарь обычных строк:
Словарь строк массива:
Нормальный целочисленный словарь:
Целочисленный словарь массива:
Обычный символьный словарь:
Словарь массивов символов:
Показать прогресс операций с файловой системой
Показывает, какой файл обрабатывается во время операций файловой системы
Либо тип оборудования {0} не проверяется, либо недействителен.
Всегда по центру
Напишите любой текст, который хотите показать.
Всегда ли текст, отображаемый в рамке, находится по центру.
В заставке возникла ошибка при отображении: {0}. Нажмите любую клавишу для выхода.
Предварительный просмотр ...
Вот как будет выглядеть ваша тема:
Оборачиваемые команды:
Использовать консольный API
Следует ли использовать консольный API для очистки текста или использовать более быструю последовательность VT для очистки строки. Если False, Marquee будет использовать соответствующую последовательность VT. В противном случае он будет использовать, вероятно, более медленный консольный API.
Открытие URL ... Обязательно следуйте инструкциям на экране.
Название мода:
Имя файла мода:
Путь к файлу мода:
Папка пуста.
Подробный зонд
Сделайте сообщения проверки оборудования немного разговорчивыми.
Украшает файл JSON
Использовать удары в минуту
Следует ли использовать единицу ударов в минуту для написания следующего цвета.
Задержка в ударах в минуту
Сколько ударов в минуту нужно подождать перед следующей записью?
BeatFader выберет случайные цвета, если он включен. В противном случае используйте цвета из config.
Пользовательский баннер при запуске
Загружает удаленную папку в локальный каталог, используя двоичный или текстовый файл
Загружает локальную папку в удаленный каталог, используя двоичный или текстовый файл
Скачивание папки {0} ...
Скачанная папка {0}.
Не удалось скачать папку {0}.
Загрузка папки {0} ...
Загруженная папка {0}
Уменьшает файл JSON
Новая задержка экрана в миллисекундах
Количество столбцов
Порог заполнения линии
Вероятность укупорки линии заполнения в процентах
Тип заливки линии
Сколько миллисекунд ждать, прежде чем снова писать текст на новом экране?
Текстовые столбцы для печати.
Сколько символов нужно написать, прежде чем запускается «заливка строки»?
Возможность того, что образец заливки линии будет напечатан заглавными буквами в процентах
Ответ не может быть нулевым.
Ответ не может превышать количество представленных записей.
Управляйте своими модами
В безопасном режиме управление модами отключено.
Недействительная команда {0}. Проверьте использование ниже:
Мод не найден или файл содержит недопустимые символы.
Вероятность промаха в процентах
Включить отладку заставки
Включает отладку заставок. Обратите внимание, что он может быстро заполнить журнал отладки и немного замедлить работу заставки, в зависимости от используемой заставки. Работает, только если отладка ядра включена для диагностических целей.
Страница руководства {0} недействительна.
Рассмотрите возможность заполнения этой страницы руководства.
Руководство по моду
Доступные аргументы ядра:
Неисправимая ошибка в аргументе:
Шифрует строку с помощью SHA512.
Шифрует строку с помощью SHA384.
Шифрует строку с помощью SHA256.
Шифрует строку с помощью SHA1
Шифрует строку с помощью MD5
Остановка модов не разрешена в безопасном режиме.
Мод уже запущен!
Мод еще не запущен!
Ошибка при попытке запуска скринсейвера:
Недопустимый тип пути ядра.
Предыдущая загрузка не удалась
Редактор JSON еще не открыл файловый поток.
Выход из оболочки JSON без сохранения изменений
Сохраняет файл JSON
Печатает файл JSON
Следующий интервал рампы
Сколько миллисекунд ждать перед заполнением следующего пандуса?
Нарисовать границу уведомления
Закрывает уведомление рамкой.
Свяжитесь с продавцом мода, чтобы обновить мод до совместимой версии.
Отправляет уведомление о ходе тестирования приемника
Показывает локальное время ядра
Показывает локальную дату ядра
Показывает дату и время локального ядра
Показывает время ядра UTC
Показывает дату ядра UTC
Показывает дату и время ядра UTC
Какой файл является текстовым файлом MOTD? Напишите абсолютный путь к текстовому файлу.
Какой файл является текстовым файлом MAL? Напишите абсолютный путь к текстовому файлу.
Черный список модов
Напишите имена файлов модов, которые не будут запускаться при запуске. Когда вы закончите, напишите «q». Напишите знак минус рядом с путем, чтобы удалить существующий мод.
Мод {0} занесен в черный список.
Перезагружает все моды
Добавляет мод в черный список
Удаляет мод из черного списка
Показывать информацию о приложении во время загрузки
Показать время окончания этапа
Запуск модификаций ядра при загрузке
Показывать текущее время перед входом в систему
Уведомлять о любых ошибках во время загрузки
Показывает краткую информацию о приложении при загрузке.
Показывает, сколько времени потребовалось ядру для завершения этапа.
Автоматически запускать модификации ядра при загрузке.
Показывает текущее время, часовой пояс и дату перед входом в систему.
Если во время загрузки ядра возникает незначительная ошибка, уведомляет об этом пользователя.
Стиль подсказки имени пользователя
Стиль подсказки пароля
Напишите, как вы хотите, чтобы ваше приглашение для входа было. Оставьте пустым, чтобы использовать стиль по умолчанию. Заполнители анализируются.
Напишите, каким вы хотите, чтобы ваш пароль был. Оставьте пустым, чтобы использовать стиль по умолчанию. Заполнители анализируются.
Показывает сообщение дня после отображения экрана входа в систему.
Показать детали файла в списке
Показывает краткие сведения о файле при перечислении файлов
Показать сведения о файле в списке FTP
Стиль запроса имени пользователя для FTP
Стиль запроса пароля для FTP
Использовать первый профиль FTP
Добавить новые подключения к быстрому набору FTP
Попробуйте проверить безопасные FTP-сертификаты
Показывать FTP MOTD при подключении
Всегда принимать недействительные FTP-сертификаты
Показывает сведения о FTP-файле при перечислении удаленных каталогов.
Использует первый профиль FTP для подключения к FTP.
Если включено, добавляет новое подключение к быстрому набору FTP.
Пытается проверить сертификаты FTP. Отключать его не рекомендуется.
Показывает FTP-сообщение дня при входе в систему.
Всегда принимайте недействительные сертификаты FTP. Включать его не рекомендуется, так как это может представлять угрозу безопасности.
Стиль подсказки имени пользователя для почты
Стиль запроса пароля для почты
Стиль запроса IMAP для почты
Стиль приглашения SMTP для почты
Автоматически определять почтовый сервер
Включить отладку почты
Уведомлять о новых почтовых сообщениях
Стиль запроса пароля GPG для почты
Интервал отправки IMAP-пинга
Отправить интервал проверки связи SMTP
Формат текста почты
Напишите, как вы хотите, чтобы ваш сервер IMAP был подсказкой. Оставьте пустым, чтобы использовать стиль по умолчанию. Заполнители анализируются.
Напишите, каким должно быть приглашение вашего SMTP-сервера. Оставьте пустым, чтобы использовать стиль по умолчанию. Заполнители анализируются.
Автоматически определять почтовый сервер на основе заданного адреса.
Включает отладку почтового сервера.
Уведомляет вас о любых новых почтовых сообщениях.
Напишите, каким вы хотите, чтобы ваш пароль GPG был. Оставьте пустым, чтобы использовать стиль по умолчанию. Заполнители анализируются.
Сколько миллисекунд отправлять пинг IMAP?
Сколько миллисекунд отправлять SMTP ping?
Управляет тем, как будет отображаться текст сообщения.
Автоматически запускать удаленную отладку при запуске
Формат сообщения удаленной отладки
Если вы хотите, чтобы удаленная отладка запускалась при загрузке, включите это.
Указывает формат сообщения удаленной отладки. {0} для имени, {1} для сообщения.
Стиль приглашения URL-адреса RSS-канала
Автообновление RSS-канала
Интервал автоматического обновления RSS-канала
Напишите, как вы хотите, чтобы ваше приглашение сервера RSS-каналов было. Оставьте пустым, чтобы использовать стиль по умолчанию. Заполнители анализируются.
Сколько миллисекунд обновлять RSS-канал?
Показать сведения о файле в списке SFTP
Стиль запроса имени пользователя для SFTP
Добавить новые подключения к быстрому набору SFTP
Показывает сведения о файле SFTP при перечислении удаленных каталогов.
Если включено, добавляет новое подключение к быстрому набору SFTP.
Тайм-аут пинга
Скачать процентный текст
Загрузить процентный текст
Сколько миллисекунд ждать, прежде чем объявить тайм-аут?
Напишите, как вы хотите, чтобы ваш текст процента загрузки был. Оставьте пустым, чтобы использовать стиль по умолчанию. Заполнители анализируются. {0} для загруженного размера, {1} для целевого размера, {2} для процента.
Напишите, как вы хотите, чтобы ваш текст процента загрузки был. Оставьте пустым, чтобы использовать стиль по умолчанию. Заполнители анализируются. {0} для загруженного размера, {1} для целевого размера, {2} для процента.
Запрашивать пароль после блокировки
После блокировки экрана запросите пароль
Минимальный уровень красного цвета
Минимальный уровень зеленого цвета
Минимальный уровень синего цвета
Минимальный уровень цвета
Максимальный уровень красного цвета
Максимальный уровень зеленого цвета
Максимальный уровень синего цвета
Максимальный уровень цвета
Минимальный уровень красного цвета. Минимальное допустимое значение равно 0, а максимально допустимое значение равно 255.
Минимальный уровень зеленого цвета. Минимальное допустимое значение равно 0, а максимально допустимое значение равно 255.
Минимальный уровень синего цвета. Минимальное допустимое значение равно 0, а максимально допустимое значение равно 255.
Минимальный уровень цвета. Минимальное допустимое значение равно 0, а максимально допустимое значение равно 255 для 255 цветов или 16 для 16 цветов.
Максимальный уровень красного цвета. Минимальное допустимое значение равно 0, а максимально допустимое значение равно 255.
Максимальный уровень зеленого цвета. Минимальное допустимое значение равно 0, а максимально допустимое значение равно 255.
Максимальный уровень синего цвета. Минимальное допустимое значение равно 0, а максимально допустимое значение равно 255.
Максимальный уровень цвета. Минимальное допустимое значение равно 0, а максимально допустимое значение равно 255 для 255 цветов или 16 для 16 цветов.
Цвет переднего плана
Линейный персонаж
Символ для формирования линии. Обязательно вводите только один символ.
Верхний левый угол символа для часовой панели
Верхний левый угловой символ для строки минут
Верхний левый угловой символ для шкалы секунд
Верхний правый угол символа для часовой панели
Верхний правый угловой символ для строки минут
Символ в правом верхнем углу для секундной шкалы
Символ нижнего левого угла для часовой панели
Нижний левый угловой символ для минутной шкалы
Нижний левый угловой символ для шкалы секунд
Символ нижнего правого угла для часовой панели
Нижний правый угловой символ для строки минут
Нижний правый угловой символ для шкалы секунд
Символ верхней рамки для часовой шкалы
Символ верхней рамки для строки минут
Символ верхней рамки для секундной шкалы
Символ нижней рамки для часовой панели
Символ нижнего кадра для строки минут
Символ нижнего кадра для секундной шкалы
Символ левой рамки для часовой панели
Символ левой рамки для минутной шкалы
Символ левого кадра для секундной шкалы
Символ правой рамки для часовой панели
Символ правой рамки для минутной шкалы
Символ правой рамки для секундной шкалы
Информационный текст для часов
Информационный текст для протокола
Информационный текст для секунд
Минимальный уровень красного цвета для часов
Минимальный уровень зеленого цвета для часов
Минимальный уровень синего цвета для часов
Минимальный уровень цвета для часов
Максимальный уровень красного цвета в течение нескольких часов
Максимальный уровень зеленого цвета в течение нескольких часов
Максимальный уровень синего цвета в течение нескольких часов
Максимальный уровень цвета в течение нескольких часов
Минимальный уровень красного цвета для минут
Минимальный уровень зеленого цвета для минут
Минимальный уровень синего цвета для минут
Минимальный уровень цвета за минуты
Максимальный уровень красного цвета в течение минут
Максимальный уровень зеленого цвета в течение нескольких минут
Максимальный уровень синего цвета в течение нескольких минут
Максимальный уровень цвета за минуты
Минимальный уровень красного цвета за секунды
Минимальный уровень зеленого цвета за секунды
Минимальный уровень синего цвета за секунды
Минимальный уровень цвета за секунды
Максимальный уровень красного цвета в секундах
Максимальный уровень зеленого цвета в секундах
Максимальный уровень синего цвета в секундах
Максимальный уровень цвета за секунды
Символ, напоминающий верхний левый угол. Обязательно вводите только один символ.
Символ, напоминающий нижний левый угол. Обязательно вводите только один символ.
Персонаж, напоминающий верхнюю рамку. Обязательно вводите только один символ.
Персонаж, напоминающий нижнюю рамку. Обязательно вводите только один символ.
Персонаж, напоминающий левую рамку. Обязательно вводите только один символ.
Персонаж, напоминающий правую рамку. Обязательно вводите только один символ.
Напишите, как отображается ваш информационный текст на текущий час. {0} за текущий час из 24 часов.
Напишите, как отображается ваш информационный текст на текущую минуту. {0} за текущую минуту из 60 минут.
Напишите, как отображается ваш информационный текст на текущую секунду. {0} для текущей секунды из 60 секунд.
Цвет текста
Верхний левый угловой символ для пандуса
Верхний правый угол символа для пандуса
Нижний левый угловой символ для пандуса
Нижний правый угловой символ для пандуса
Символ верхней рамки для рампы
Символ нижнего кадра для пандуса
Символ левого кадра для рампы
Символ правой рамки для рампы
Минимальный уровень красного цвета для начального цвета
Минимальный уровень зеленого цвета для начального цвета
Минимальный уровень синего цвета для начального цвета
Минимальный уровень цвета для начального цвета
Максимальный уровень красного цвета для начального цвета
Максимальный уровень зеленого цвета для начального цвета
Максимальный уровень синего цвета для начального цвета
Максимальный уровень цвета для начального цвета
Минимальный уровень красного цвета для конечного цвета
Минимальный уровень зеленого цвета для конечного цвета
Минимальный уровень синего цвета для конечного цвета
Минимальный уровень цвета для конечного цвета
Максимальный уровень красного цвета для конечного цвета
Максимальный уровень зеленого цвета для конечного цвета
Максимальный уровень синего цвета для конечного цвета
Максимальный уровень цвета для конечного цвета
Минимальный номер решателя
Максимальное количество решателя
Решатель показывает ввод
Символ верхнего левого угла для границы уведомления
Верхний правый угол символа для границы уведомления
Нижний левый угловой символ для границы уведомления
Символ нижнего правого угла для границы уведомления
Символ верхней рамки для границы уведомления
Нижний символ рамки для границы уведомления
Символ левой рамки для границы уведомления
Символ правой рамки для границы уведомления
Показывать ли то, что написано в подсказке ввода.
Какое минимальное количество выбрать?
Какое максимальное число выбрать?
Если указано, он будет отображать настраиваемый баннер запуска с поддержкой заполнителей. Вы можете использовать {0} для версии ядра.
Какой вариант текущего языка используется для изменения названий месяцев, календаря и т. д.?
Активирует поддержку истинного цвета.
Слово удалено в строке {0}.
Строка заменена в строке {0}.
Удален номер строки {0}.
Подавить несанкционированные сообщения
Скрывает раздражающее сообщение, если функция листинга пытается открыть неавторизованную папку
Информация о FTP-сервере
Адрес сервера:
Порт сервера:
Тип сервера:
Тип серверной системы:
Режим шифрования сервера:
Тип подключения к серверу данных:
Серверная система:
Тип данных загрузки сервера:
Тип данных загрузки сервера:
Введите удаленный файл для хеширования.
Введите удаленный каталог.
Рекурсивное хеширование для FTP
Следует ли рекурсивно хэшировать каталог. Обратите внимание, что не все FTP-серверы поддерживают это.
Тактовая частота процессора:
Общее количество процессоров:
Размер диска:
Общая память:
Видеокарта:
Если вы уверены, что открыли нужный раздел, проверьте это сообщение:
Выполняет команду FTP-сервера
Шифрует строку с помощью CRC32
почты передано...
Проверяет функциональность таблицы
Редактирует указанную строку
Добавляет новые строки в конец файла
Введите текст, который вы хотите добавить в конец файла. Когда вы закончите, напишите «EOF» в отдельной строке.
Имя хоста
Имя пользователя
Тип данных
Кодирование
Шифрование
Протоколы
Показать ход передачи почты
Ход передачи почты
Прогресс передачи почты (один)
Если включено, почтовая оболочка будет показывать, сколько байт передано при загрузке почты.
Напишите, как вы хотите, чтобы ваш стиль передачи почты был. Оставьте пустым, чтобы использовать стиль по умолчанию. Заполнители анализируются. {0} для переданного размера и {1} для общего размера.
Напишите, как вы хотите, чтобы ваш стиль передачи почты был. Оставьте пустым, чтобы использовать стиль по умолчанию. Заполнители анализируются. {0} для переданного размера.
Файл мода не указан.
Пытаюсь установить уже установленный мод. Обновление мода...
Установка не удалась для
Предоставленный файл мода несовместим.
Не удалось удалить
Печатать номера строк при печати содержимого файла
Закрывает все уведомления
Загрузка...
Загрузка...
Показать уведомление о ходе загрузки
Показать уведомление о ходе загрузки
Показывает уведомление, показывающее ход загрузки.
Показывает уведомление, показывающее ход загрузки.
Проверяет, существует ли переводимая строка в ресурсах KS.
Строка найдена в ресурсах локализации.
Строка не найдена в ресурсах локализации.
Тихо запускает ядро
Запускает ядро в безопасном режиме, отключая все моды
Как безопасный режим, но также отключает многопользовательский режим и некоторые настройки.
Не хватило аргументов.
Цвет верхнего левого угла для рампы
Цвет верхнего правого угла для рампы
Цвет нижнего левого угла для рампы
Цвет нижнего правого угла для рампы
Цвет верхней рамки для пандуса
Цвет нижней рамки для пандуса
Цвет левой рамки для пандуса
Правильный цвет рамки для пандуса
Используйте цвета границ для пандуса
Используйте цвета границ для панели рампы. Если отключено, будет генерироваться серая полоса.
Запускает HTTP-оболочку
Получает ответ от HTTP-сервера, используя указанный запрос
Удаляет контент с HTTP-сервера
Произошла ошибка в HTTP-оболочке:
Получает строку с HTTP-сервера, используя указанный запрос
Получение {0}...
Цвета не требуют перезагрузки, но для большинства настроек требуется перезагрузка.
Нет помощи для аргумента "{0}".
Сложность по умолчанию для SpeedPress
Время ожидания нажатия клавиши для SpeedPress
Сколько миллисекунд ждать нажатия клавиши до истечения времени ожидания? (В пользовательской сложности)
Заменяет слово или фразу другим с помощью регулярных выражений
Заменяет слово или фразу другим в строке с помощью регулярных выражений
Запрашивает слово в указанной строке или во всех строках с использованием регулярных выражений.
Напишите, что вы хотите найти.
Ничего не найдено. Убедитесь, что вы правильно записали настройку.
Запаковывает локальный файл в архив
Не могу ничего упаковать.
Для получения дополнительной информации об условиях использования этого программного обеспечения посетите
Тип вывода по умолчанию
Проверяет все настройки КС на правильность написания переменных
Эти записи конфигурации содержат недопустимые переменные или перечисления и должны быть исправлены:
Файл {0} не найден
Создает массив переменных с предоставленными значениями
Проверяет все номера строк текста локализации, чтобы увидеть, все ли они равны.
Несоответствие строк в
Включить анонимных пользователей
Включить пользователей с ограниченными возможностями
Включает анонимных пользователей в список
Включает отключенных пользователей в список
Сортировать список
Профессионально сортирует список файловых систем.
Предоставляет возможность выбора
Команды оболочки не реализованы!!!
Показывать последний заголовок RSS при входе в систему
URL заголовка RSS
При каждом входе в систему будет отображаться последний заголовок RSS с выбранного URL-адреса заголовка.
URL-адрес заголовка RSS, который будет использоваться при показе последнего заголовка. Обычно это ваш любимый канал.
Не удалось получить последние новости.
Показать трассировку стека при ошибке ядра
Если есть какая-либо ошибка ядра, выберите, следует ли печатать трассировку стека на консоль.
Где вы хотите сохранить текущие настройки ядра?
Не удается сохранить настройки ядра поверх существующего файла.
Откуда вы хотите загрузить текущие настройки ядра?
Проверяет, существуют ли переводимые строки в ресурсах KS.
Объединяет два или более текстовых файла в выходной файл.
Не удалось объединить файлы.
Тайм-аут получения RSS-канала
Сколько миллисекунд ждать до тайм-аута загрузки RSS-канала?
Заполните коробки
Рисуем ли мы коробку целиком или рисуем только границу?
Задержка этапа в миллисекундах
Сколько миллисекунд ждать перед отрисовкой следующего этапа?
Следующий интервал гниения рампы
Сколько миллисекунд ждать, прежде чем сгниет один конец следующего пандуса?
Не удалось добавить событие.
Не удалось удалить событие.
Недостаточно аргументов для добавления события.
Недостаточно аргументов для удаления события.
Недостаточно аргументов для манипулирования событиями.
Недостаточно аргументов для управления напоминанием.
Напоминание без названия
Мероприятие без названия
Сегодня день событий!
Не пропустите это!
Недопустимое действие.
Простой секундомер
Начать или остановить
Колени
Перезагрузить
Простой таймер
Установить интервал
Указанный тайм-аут не является числовым.
Укажите время ожидания в миллисекундах
Сохраняйте все события и/или напоминания деструктивно
Если включено, удаляет все события и/или напоминания перед их сохранением с помощью команды календаря.
Проверка повторных попыток передачи по FTP
Тайм-аут FTP-соединения
Время ожидания FTP-соединения для передачи данных
IP-версии FTP
Сколько раз нужно проверить загрузку и загрузку и повторить попытку, если проверка не удалась, прежде чем загрузка не будет выполнена в целом?
Сколько миллисекунд ждать до истечения времени ожидания FTP-соединения?
Сколько миллисекунд ждать до истечения времени ожидания FTP-соединения для передачи данных?
Выберите версию Интернет-протокола, поддерживаемую FTP-сервером и используемую FTP-клиентом.
Попытка запустить RPC, когда он уже запущен.
Находит файл в указанном каталоге или в текущем каталоге
Преобразует окончания строк в формат для текущей платформы или в указанный пользовательский формат.
Общий размер в папке:
Показать общий размер в списке
Если включено, показывает общий размер папки в списке, в зависимости от того, как рассчитать размеры папки в соответствии с конфигурацией.
Вы в курсе!
Форматирование JSON по умолчанию для оболочки JSON
Выбирает форматирование JSON по умолчанию (улучшенное или уменьшенное) для сохранения оболочки JSON.
Обновление успешно скачано!
Автоматически загружать обновления
Если есть какое-либо обновление, ядро автоматически загрузит его.
Радиус взрыва фейерверка
Сколько блоков (до 10) составляет радиус взрыва фейерверка при поджигании?
Эта команда имеет следующие переключатели, которые изменяют ее работу:
Показывает детали файла в списке
Подавляет надоедливые сообщения об отказе в доступе
Показывает все часовые пояса
Начинает игру на легком уровне сложности.
Начинает игру на средней сложности
Начинает игру на высоком уровне сложности
Начинает игру на очень высокой сложности
Запускает игру на пользовательской сложности. Обратите внимание, что пользовательское время ожидания в миллисекундах должно быть указано в качестве аргумента.
Создает каталог, содержащий содержимое ZIP-файла.
Показывает все доступные города
Быстрое сжатие
Без сжатия
Не создавать базовый каталог в архиве
Указывает, что целевой путь является абсолютным
Очищает все запущенные события
Включить отладку событий
Включает отладку для системы событий ядра.
Фиглет шрифт
Напишите шрифт figlet, который поддерживается библиотекой Figgle. Обратитесь к документации библиотеки для получения дополнительной информации.
Не удалось установить пользовательский язык {0}.
Сведения о метаданных, необходимые для установки пользовательского языка, не обеспечивают необходимой локализации.
Не удалось удалить пользовательский язык {0}.
Длина английского языка не соответствует длине предоставленного маркера языка.
Язык уже существует и не может быть перезаписан.
Не удалось удалить пользовательский язык. Его скорее всего не существует.
Не удалось установить пользовательские языки.
Не удалось удалить пользовательские языки.
Не удалось удалить пользовательские языки. См. внутреннее исключение для получения дополнительной информации.
Информация о лицензии
Управляйте своими языками
Язык не найден или файл содержит недопустимые символы.
Язык не указан.
Управление языками отключено в безопасном режиме.
Краткое название языка:
Полное название языка:
Транслитерируемый язык:
Пользовательский язык:
Стильная заставка
Включает стильную заставку при запуске. Обратите внимание, что это отключит приглашение аргумента и предварительную загрузку тестовой оболочки.
Название заставки
Имя заставки из доступных заставок, реализованных в ядре.
Инициализированные пользователи
Добро пожаловать!
Запуск удаленного отладчика...
Ошибка подключения удаленного отладчика
Уведомлять об ошибке подключения удаленной отладки
Если включено, будет использовать систему уведомлений для уведомления хоста об ошибке подключения удаленной отладки. В противном случае будет использоваться запись консоли по умолчанию.
Figlet шрифт для таймера
Включить Figlet для таймера
Если включено, будет использовать figlet для таймера. Обратите внимание, что для правильного отображения времени при включенном Figlet требуется большой экран консоли.
Сбрасывает ядро к заводским настройкам
Показать количество команд в справке
Показать количество команд оболочки в справке
Показать количество команд мода в справке
Показать количество псевдонимов в справке
Выполняет команды после выполнения выражений UESH.
Условие не найдено в выражении.
Условие {0} требует {1} аргументов. Получил {2}.
Ошибка разбора выражения из-за синтаксической ошибки.
Не удалось выполнить условие. Подробнее здесь:
Символ маски пароля
Символ, который маскирует пароль. Оставьте пустым для большей безопасности.
Выход из оболочки при работе на подоболочке
Не могу убить материнскую оболочку!
Не удается выйти из подоболочки.
Файл не указан. Выход из оболочки...
Цвет индикатора выполнения
Открывает настройки заставки
Открывает настройки заставки
Список доступных переменных UESH
Расположение текста прогресса
Выберите предпочитаемое местоположение текста прогресса.
Можно только цифры написать.
Нажмите «q», чтобы выйти.
Включает режим отладки
Включить черно-белый режим
Делает дискотеку черно-белой. Будет очень больно вашим глазам, если это будет слишком быстро, поэтому не рекомендуется, если вы испытываете припадок быстрых изображений.
Загрузить текущие цвета
Текущая стоимость:
Добавляет новый байт в конец файла
Добавляет новые байты в конец файла
Очищает бинарный файл
Удаляет байт, используя номер байта
Удаляет диапазон байтов
Выход из шестнадцатеричного редактора
Выводит в консоль содержимое файла с номерами байтов
Запрашивает байт в указанном диапазоне байтов или все байты
Заменяет байт другим
Байт заменен.
Шестнадцатеричный редактор еще не открыл файловый поток.
Введите байт в отдельной строке, который вы хотите добавить в конец файла. Когда вы закончите, напишите «EOF» в отдельной строке.
Недопустимый байт.
Указанный номер байта не может быть больше, чем размер файла.
Байт удален.
Номер байта не числовой.
Указанный номер начального байта не может быть больше размера файла.
Указанный номер конечного байта не может быть больше размера файла.
Удаленные байты.
Обратите внимание, что редактирование двоичных файлов с помощью этой оболочки является экспериментальным и может привести к повреждению или потере данных при неправильном использовании.
НЕ ЗАПУСКАЙТЕ ОБОЛОЧКУ, ЕСЛИ НЕ ЗНАЕТЕ, ЧТО ДЕЛАЕТЕ!
Получает ключевую информацию для нажатой клавиши. Полезно для отладки
Введите ключ или комбинацию клавиш, чтобы отобразить информацию о нем.
Нажатая клавиша
Нажатый ключевой символ
Прессованные модификаторы
Сочетание клавиш
Включить автосохранение в шестнадцатеричном редакторе
Интервал автосохранения шестнадцатеричного редактора
Включает или выключает функцию автосохранения шестнадцатеричного редактора.
Плотность шума
Сколько миллисекунд ждать, прежде чем писать на новом экране?
Чем больше процент, тем шумнее сигнал
Скрипт имеет неправильный формат. Проверьте сценарий и устраните все ошибки: {0}
Змеиная игра!
Использует относительный путь вместо абсолютного
Файл мода недействителен.
Добавляет в закладки ленту
Генератор имен и фамилий
Удаляет закладку канала
Фид не существует в закладках.
Список всех добавленных в закладки каналов
Минимальное количество имен
Максимальное количество имен
Минимальное количество имен для генерации
Максимальное количество имен для генерации
Минимальный возраст
Максимальный возраст лет
Минимальное количество лет для генерации
Максимальное количество возрастных лет для создания
Страница руководства без названия
История ввода включена
Включена ли история ввода или нет. Если этот параметр включен, вы можете получить доступ к недавно введенным командам с помощью клавиш со стрелками вверх или вниз.
Уровень красного цвета:
Уровень зеленого цвета:
Уровень синего цвета:
Теперь можно безопасно выключить компьютер.
Имитировать режим без APM
Имитировать ли ситуацию, когда нет доступного APM. Если он включен, он информирует пользователя о том, что теперь безопасно выключать компьютер после выключения.
Плотность сбоев
Чем больше процент, тем плотнее глюк!
Английский словарь
Информация о слове для
API находится под лицензией
Слово:
Значения слов для
Часть речи:
Определение:
Пример в предложении:
Источники, используемые для определения
Синонимы:
Антонимы:
Проверяет вашу консоль на поддержку PowerLine
Обязательно используйте консольный шрифт, поддерживающий глифы PowerLine, иначе выходные данные могут отображаться неправильно. Мы рекомендуем
Открывает библиотеку пресетов оболочки
Указанный пресет {0} не найден.
Вы космический корабль, и метеоры прилетают, чтобы уничтожить вас. Вы можете спасти его?
Устройство уже существует в черном списке.
Устройство отсутствует в черном списке.
Проверяет выполнение точки входа сборки
Выберите предустановку для {0}:
Конвертер
Доступные типы юнитов и их юниты:
Игра закончена
Неожиданная ошибка
Используйте PowerLine для рендеринга космического корабля
Метеор скорость игры
Использовать ли PowerLine для рендеринга космического корабля или использовать стандартный символ больше, чем символ. Если вы хотите использовать PowerLine с Meteor, вам необходимо установить соответствующий шрифт с поддержкой PowerLine.
Определяет скорость игры в миллисекундах.
Включает режим отладки терминала
Запрещает ядру использовать альтернативный буфер
Устанавливает исходный язык предзагрузочной среды.
Прикрепляет отладчик Visual Studio к этому экземпляру Nitrocid.
Включает подробные сообщения для среды перед загрузкой.
Скрывает заставку перед загрузкой перед загрузкой конфигурации.
Неизвестный аргумент
Вы должны запустить ConEmu или командную строку Windows 10 с включенной обработкой VT.
Ваш терминал — {0} на {1}.
Вам подходят эти пандусы? Они должны переходить плавно.
Резервный драйвер не найден.
Невозможно зарегистрировать не-драйвер или нулевой драйвер.
Не удалось определить тип драйвера по неизвестному типу.
Файл {0} не найден.
Файл или папка {0} не найдены.
Файл или папка {0} по-прежнему заблокированы даже после ожидания в течение {1} секунд.
Запустите «License», чтобы просмотреть информацию о лицензии.
Первый запуск ядра
Добро пожаловать в Nitrocid Kernel! Спасибо, что попробовали!
Чтобы начать, нажмите ENTER.
Выберите ваш язык. По умолчанию ядро использует английский язык, но вы можете выбрать здесь любой другой язык.
В зависимости от языковых настроек вашей системы подходящим языком является
Создайте своего первого пользователя
Мы поможем вам создать собственное имя пользователя. Выберите любое имя. Это может быть ваш псевдоним или короткое имя, если ваше имя пользователя не содержит пробелов и специальных символов и еще не существует. Зарегистрированы следующие имена пользователей:
Введите имя пользователя
Введите пароль
Не удалось создать имя пользователя. Пожалуйста, убедитесь, что ваше имя пользователя не содержит пробелов и специальных символов.
Автоматические обновления
Nitrocid KS в настоящее время обновляется, чтобы получить самую последнюю версию, включающую общие улучшения и исправления ошибок. Новые основные версии обычно включают кардинальные изменения и новые интересные функции.
Хотите, чтобы Nitrocid KS автоматически проверял наличие обновлений?
Помимо автоматической проверки обновлений, Nitrocid KS также может автоматически загружать файл обновления.
Хотите, чтобы Nitrocid KS автоматически загружал обновления?
Вы всегда можете проверить наличие обновлений ядра с помощью команды «обновить».
Начать!
Поздравляем! Теперь у вас есть учетная запись пользователя {0}!
Нажмите клавишу ENTER, чтобы начать использовать ядро, и войдите в свою новую учетную запись. Удачи!
Приносим извинения за неудобства, но стандартная версия не работает. Если вы уверены, что это дефект в работе, сообщите нам о сбое с помощью журналов отладки.
В любом случае нажмите любую клавишу, чтобы запустить оболочку, но учтите, что вам, возможно, придется создать нового пользователя вручную.
Ошибка среды ядра:
Nitrocid KS обнаружил проблему и был отключен.
Метаданные, необходимые для установки пользовательского языка, не существуют.
Метаданные, необходимые для удаления пользовательского языка, не существуют.
Скрипт мода не может быть нулевым.
Моды не обнаружены.
Остановка мода {0}...
Мод не строго подписан. Он может содержать ненадежный код.
Мод не может быть загружен, так как существует несовместимость этой версии ядра и этого мода:
Вот список ошибок, которые могут помочь вам исследовать эту несовместимость:
Моду {0} требуется именно версия API {1}, но у вас есть версия {2}. Обновление Nitrocid KS и/или мода обычно помогает. Разбор мода не удался.
Мод {0} может работать неправильно с этой версией API. Мод может не запуститься. Свяжитесь с поставщиком мода, чтобы получить последнюю версию.
У мода {0} нет имени. Разбор мода не удался. Просмотрите исходный код.
У мода {0} нет указанной версии. Разбор мода не удался. Просмотрите исходный код.
Мод {0} содержит недопустимую версию. Разбор мода не удался. Версия была
Попытка изменить существующую учетную запись, пока она заблокирована
Пытаюсь добавить незашифрованный пароль в список пользователей.
Не могу добавить имя пользователя. Убедитесь, что имя пользователя не существует.
Не могу удалить имя пользователя. Убедитесь, что имя пользователя существует.
Ядро ждет отладчика...
Отладчик не смог подключиться. В любом случае начнем...
Убедитесь, что в вашей системе установлен соответствующий отладчик, прежде чем вы сможете подключить к нему Nitrocid.
Не могу стереть файл
Не могу стереть файл дампа
Следующие файлы не удаляются:
Вы уверены, что удалите эти файлы?
Не могу стереть разные файлы
Нет аргументов, справка по описанию
Чтобы использовать эту тему, ваша консоль должна поддерживать настоящий цвет.
Выйти из предварительного просмотра
Сделанный
Типы переключателей
Тема {0} посвящена событию, но вы либо слишком рано, либо слишком поздно пришли на него. Каждый год эта тема доступна с {1}/{2} по {3}/{4}.
Теме {0} нужна поддержка настоящих цветов, но ваша консоль ее не поддерживает.
Текст не должен быть пустым.
Закодированный текст не должен быть пустым.
Путь не должен быть пустым.
Файл не существует.
Для объединения текстовых файлов используйте соответствующую функцию.
Для объединения двоичных файлов используйте соответствующую функцию.
Источник либо не найден, либо не является файлом.
Номер байта должен начинаться с 1.
Указанный номер байта недействителен.
Неверный синтаксис регулярного выражения.
Целевой файл или каталог не найден.
Невозможно перезаписать существующий файл или каталог символической ссылкой.
Предоставленный вами файл {0} не является допустимым текстовым файлом. Если этот файл является файлом JSON, эта функция может сделать его нечитаемым. В целях безопасности вашего файла эта операция остановлена, чтобы предотвратить повреждение файла.
Предоставленный вами исходный файл {0} не является допустимым текстовым файлом.
Предоставленный вами целевой файл {0} не является допустимым текстовым файлом.
Диск не существует
Раздел не существует
Библиотеке проверки оборудования не удалось проверить жесткие диски. Если вы используете Windows, наиболее вероятная причина заключается в том, что у вас недостаточно прав для доступа к информации на жестком диске. Перезапустите Nitrocid с повышенными правами администратора, чтобы иметь возможность анализировать жесткие диски.
Вам нужно будет перезапустить ядро с повышенными правами, чтобы иметь возможность отображать информацию об оборудовании.
Не удалось проанализировать информацию о процессоре. Убедитесь, что это действительный информационный список.
Не удалось проанализировать информацию об оперативной памяти. Убедитесь, что это действительный информационный список.
Не удалось проанализировать информацию о графическом процессоре. Убедитесь, что это действительный информационный список.
Не удалось проанализировать информацию о жестком диске. Убедитесь, что это действительный информационный список.
Производитель процессора:
Тактовая частота:
Всего ядер:
Размеры кэша:
Общий объем доступной памяти:
Резервная память:
Номер диска:
Разделы:
Номер раздела:
Название видеокарты:
SpecProbe не удалось проанализировать часть оборудования. Ниже приведены ошибки, о которых сообщил SpecProbe:
Никакой дополнительной информации.
Хэш-сумма файла
Для этого расширения не найден обработчик расширения по умолчанию.
Расширения должны начинаться с точки. Намекать:
Нет такого реализатора.
Расширение не указано.
Имя реализатора не указано.
Обработчик расширения не зарегистрирован.
Похоже, у вас не установлено дополнение оболочки JSON. Чтобы получить дополнительные функции, которые он предлагает, установите пакет дополнений.
Похоже, у вас не установлено дополнение оболочки SQL. Чтобы получить дополнительные функции, которые он предлагает, установите пакет дополнений.
Нет обработчика для обработки этого расширения.
Не удалось получить информацию для {0}.
Неизвестная ошибка при добавлении в каталог: {0}
Несанкционированный
Ошибка
Невозможно получить базовую запись из несуществующего файла или каталога.
Поддерживаются только текстовые файлы.
Доступ к пути запрещен из-за отсутствия согласия.
Пустой тип пути к ядру.
Тип пути к ядру уже зарегистрирован.
Пустой путь.
Тип пути к ядру не зарегистрирован.
Укажите существующую папку для хранения трех файлов конфигурации.
Укажите существующий путь к файлу конфигурации
Недопустимый класс конфигурации.
Файл конфигурации недействителен.
Произошла ошибка при попытке прочитать конфигурацию: {0}.
Конфигурация ядра не будет работать должным образом. Недействительные ключи
Проверка не удалась!
Чтение не удалось!
Пытаюсь исправить конфигурацию...
Невозможно проверить переменные конфигурации, если тип не указан.
Невозможно проверить переменные конфигурации, если записи не указаны.
Попытка зарегистрировать пользовательскую настройку без содержимого.
Попытка зарегистрировать пользовательскую настройку с недопустимым содержимым. Недействительные ключи
Попытка отменить регистрацию пользовательской настройки без имени.
Пользовательская настройка не зарегистрирована.
Попытка запросить пустую пользовательскую настройку.
Тип настроек не найден.
Ключ настроек не найден, соответствующий указанной переменной.
Значение JSON записей настроек пусто.
Попытка зарегистрировать базовую настройку без содержимого.
Попытка зарегистрировать базовую настройку с недопустимым содержимым. Недействительные ключи
Попытка отменить регистрацию базовой настройки без имени.
Ошибка утверждения.
Событие {0} не найдено.
Событие ядра запущено:
Укажите допустимое действие события
Указанный псевдоним уже существует. Убедитесь, что вы выбрали другой псевдоним.
Система псевдонимов обнаружила недопустимую операцию при обработке вашего запроса.
Указанный псевдоним не найден.
Указанная команда не найдена для псевдонима.
Указанный тип псевдонима не найден.
Произошла ошибка при попытке обработать запрос цвета. Распространенные ошибки включают указание неправильного спецификатора цвета.
Произошла ошибка конфигурации ядра.
Произошла общая ошибка файловой системы. Убедитесь, что указанный путь верен и что файл или каталог действительно существует.
Произошла общая ошибка файловой системы FTP. Убедитесь, что указанный путь верен и что файл или каталог действительно существует.
Произошла общая ошибка сети FTP. Проверьте, работает ли ваше интернет-соединение.
Произошла общая ошибка оболочки FTP.
Произошла ошибка управления группой.
Произошла общая ошибка оболочки HTTP.
Обнаружена безумная консоль. Nitrocid KS не может продолжать работу, поскольку ваша консоль несовместима с нашими требованиями.
Неверный алгоритм хеширования. Если вы используете собственный драйвер хеш-суммы, убедитесь, что драйвер загружен.
Неверная хеш-сумма. Убедитесь, что вы правильно скопировали и вставили хэш-сумму. Если вы используете собственный драйвер хэш-суммы, убедитесь, что драйвер загружен и работает должным образом.
Неверный путь к ядру.
Неверная страница руководства. Убедитесь, что загружен мод, содержащий действительные страницы руководства.
Неверный мод. Если ваш мод является допустимой сборкой .NET, убедитесь, что он действительно реализует интерфейс, необходимый для запуска мода.
Неверный путь к файловой системе. Проверьте, правильно ли написано.
Недопустимый заполнитель. Дополнительную информацию можно найти в документации ядра.
Пользовательский язык не удалось установить. Проверьте, правильно ли сформирован языковой файл. Обычно генератор локали хорошо справляется с созданием информации о локализации для вашего пользовательского языка.
Пользовательский язык не удалось загрузить. Проверьте, правильно ли сформирован языковой файл. Обычно генератор локали хорошо справляется с созданием информации о локализации для вашего пользовательского языка.
Пользовательский язык не удалось удалить.
В почтовой системе произошла ошибка.
Мод не удалось установить. Убедитесь, что это действительный файл мода. Если ваш мод является допустимой сборкой .NET, убедитесь, что он действительно реализует интерфейс, необходимый для запуска мода.
Мод не содержит экземпляра мода. Проконсультируйтесь с поставщиком мода по поводу новой копии.
Удаление мода не удалось.
Произошла ошибка при попытке прочитать или установить сообщение дня.
Мероприятия с таким названием нет.
Языка с таким названием не существует.
Почтового каталога с таким именем не существует.
Модов с таким названием нет.
Свойства отражения с таким именем не существует.
Переменной отражения с таким именем не существует.
Заставки с таким названием не существует.
Предустановки оболочки с таким именем не существует.
Нет темы с таким названием.
Во всем ядре ноль пользователей. Мы попали в чрезвычайно редкую ситуацию. Ядро не может продолжать работу.
Произошла ошибка при попытке управлять разрешениями.
Устройство удаленной отладки уже существует.
Устройство удаленной отладки не найдено. Проверьте, правильно ли вы написали IP-адрес устройства.
Не удалось выполнить операцию устройства удаленной отладки.
Произошла ошибка сети RSS. Проверьте, работает ли ваше интернет-соединение.
Произошла ошибка оболочки RSS.
Во время операции произошла ошибка управления заставкой.
Произошла общая ошибка файловой системы SFTP. Убедитесь, что указанный путь верен и что файл или каталог действительно существует.
Произошла общая ошибка сети SFTP. Проверьте, работает ли ваше интернет-соединение.
Произошла общая ошибка оболочки SFTP.
Разбор условий не удался. Пожалуйста, проверьте свой синтаксис, чтобы он соответствовал ожидаемому дизайну оператора.
Произошла ошибка при попытке анализа файла сценария UESH. Проверьте файл сценария на наличие ошибок и исправьте их.
Произошла ошибка создания пользователя.
Произошла ошибка управления пользователями.
Произошла общая ошибка сети. Если вы пытаетесь подключиться к удаленному концу, убедитесь, что вы подключены к Интернету или к локальной сети.
Обнаружена неподдерживаемая консоль.
В ядре обнаружен сбой утверждения! Скорее всего, это ошибка в модуле ядра, которую следует исправить с нашей стороны.
Ваша сеть должна быть подключена к сети, прежде чем вы сможете выполнять операции, связанные с сетью. Подключите сетевой адаптер и повторите попытку.
Пользователь не существует. Проверьте, правильно ли вы написали пользователя.
Драйвер не существует. Убедитесь, что вы правильно написали имя драйвера и что драйвер правильно зарегистрирован.
Тема еще не готова. Пользовательский код мог забыть восстановить поток ядра после его остановки вручную.
Операция потока недействительна в текущем состоянии. Обратитесь к дополнительному сообщению, которое дал вам менеджер потоков ядра, для получения дополнительной информации.
Предпринята попытка недопустимой операции оболочки.
Эта функция или функция еще не реализована.
В системе удаленных процедур была предпринята недопустимая операция.
Выполняется недопустимая операция шифрования.
Выполняется недопустимая операция отладки.
Выполняется недопустимая операция архивирования.
Выполняется недопустимая операция шестнадцатеричного редактора.
Выполняется недопустимая операция редактора JSON.
Выполняется недопустимая операция текстового редактора.
Когда ядро попыталось загрузить указанный мод, оно запросило загрузку «Kernel Simulator». Поскольку основное приложение переименовано в Nitrocid KS, этот мод невозможно запустить безопасно. Советуем вам обновить мод.
При попытке выполнить запрошенную операцию произошла ошибка диспетчера контактов. Убедитесь, что файл контактов существует в правильной папке и что это действительный файл контактов vCard 2.1, 3.0 или 4.0.
В системе условий UESH произошел сбой при выполнении запрошенной операции. Более подробную информацию смотрите в сообщении об ошибке ниже.
Выполняется недопустимая операция редактора SQL.
Группа не существует. Проверьте, правильно ли вы написали название группы.
Произошла ошибка в реализации интерактивного TUI.
Произошла ошибка в менеджере пользовательских настроек для пользователей.
Произошла ошибка в диспетчере сетевых подключений.
Произошла общая ошибка сети HTTP. Проверьте, работает ли ваше интернет-соединение.
Произошла общая ошибка диспетчера команд. Проверьте, правильно ли вы написали команду или тип оболочки.
Инструмент генератора локали возвратил ошибку при попытке создать файлы JSON для языков.
Произошла ошибка в модуле времени и даты. Убедитесь, что вы правильно указали время и дату и существует ли часовой пояс.
Произошла ошибка в ручном анализаторе мода. Пожалуйста, убедитесь, что ваш файл руководства действителен и что мод запущен.
Произошла ошибка в менеджере календаря.
Произошла ошибка в управлении уведомлениями.
Произошла ошибка в управлении языком.
Произошла ошибка в управлении модом.
Произошла ошибка в системе отражения.
Произошла ошибка при попытке выполнить операцию по управлению темой.
Произошла ошибка при попытке выполнить операцию управления событиями ядра.
Произошла ошибка при попытке выполнить операцию управления надстройками ядра.
Произошла ошибка при попытке выполнить операцию по управлению заметками.
Сбой управления аппаратными компонентами.
Ошибка обработчика входа. Убедитесь, что он зарегистрирован правильно и выполняет свою работу должным образом.
Кодирование не удалось. Убедитесь, что ваш драйвер кодирования работает правильно, устраните проблемы, если они обнаружены, а затем повторите попытку.
Недопустимая операция согласия на конфиденциальность. Убедитесь, что согласие верно, и повторите попытку.
Менеджеру Splash не удалось выполнить запрошенную вами операцию. Пожалуйста, проверьте имя-заставку и повторите попытку.
Текстовые инструменты не смогли обработать ваш запрос.
Недопустимое действие заполнителя. Дополнительную информацию можно найти в документации ядра.
Обработчику драйвера не удалось выполнить это действие, поскольку вы могли указать неправильные параметры. Если вы уверены, что они указаны правильно, убедитесь, что вы указали правильное имя и тип драйвера.
Обработчику прогресса не удалось выполнить запрошенную операцию.
Консольной операции не удалось выполнить требуемую задачу.
Операции ведения журнала ядра не удалось выполнить требуемую задачу.
Операция стыковки системы не смогла выполнить требуемую задачу.
Операции безопасности не удалось выполнить требуемую задачу.
Произошла ошибка при попытке выполнить операцию управления драйвером ядра.
Ошибка в ядре, одном из дополнений ядра, одном из ваших модов или одном из компонентов ядра. Если программа попыталась обработать введенные вами данные, убедитесь, что вы правильно записали все параметры.
Информация об исключении
Тип ошибки
Сообщение об ошибке
Дополнительная информация
Модуль, вызвавший неисправность, предоставил дополнительную информацию, которая может помочь вам в дальнейшем.
Модуль, вызвавший неисправность, не предоставил дополнительной информации.
Подробности исключения
Если дополнительная информация, приведенная выше, не помогает вам определить проблему, это может помочь вам определить ее.
Модуль не предоставил информацию об исключении, поэтому обычно это указывает на то, что что-то не так.
Подробности внутреннего исключения
Дополнительные ошибки были обнаружены, когда программа пыталась выполнить эту операцию.
Если вы уверены, что эта ошибка является неожиданной, попробуйте перезапустить ядро с включенной отладкой и изучите журналы после повторной попытки действия.
К сожалению, указан неверный тип сообщения, поэтому возможно, что-то не так. Попробуйте включить отладчик и воспроизвести проблему.
{0} – перезагрузка через {1} секунд...
Произошла постоянная ошибка ядра:
Эта ошибка может привести к нестабильной работе ядра или приложений. Вы можете продолжать использовать ядро на свой страх и риск.
Углубленный анализ ошибки
Тип исключения
Код ошибки
Источник ошибки
Неизвестный метод источника ошибки
Описание ошибки
Трассировки стека
Информация об ошибках ядра
Ошибка ядра произошла в
Содержит исключение?
Описание ошибки ядра
Анализ внутренней ошибки, количество
Последняя внутренняя ошибка является первопричиной, которой является число
Анализ кадра
Нет кадров для анализа.
Анализ кадра не удался. Некоторая информация может быть неполной.
К сожалению, не предоставлена полезная информация об ошибках, которая могла бы помочь вам проанализировать проблему.
Все потоки ядра
Тема жива
Поток — фоновый поток.
Поток критически важен для системы
Тема готова
Поток останавливается
Всего потоков
Анализ потока не удался. Некоторая информация может быть неполной.
Все потоки операционной системы
Не удалось выполнить анализ потоков операционной системы. Некоторая информация может быть неполной.
Все трассировки потоков
Обратные трассировки потока пусты. Либо эта информация недоступна, либо произошла ошибка при ее получении, либо не установлено дополнение «Дополнительная диагностика». Изучите журналы отладки.
Трассировка стека для потока
Анализ обратной трассировки потока не удался. Некоторая информация может быть неполной.
Информация о версии
Генератору дампа не удалось создать дамп ошибки ядра, вызванной
Приносим извинения за неудобства, но, похоже, у ядра возникли проблемы с загрузкой. Приведенное ниже сообщение об ошибке может помочь:
Для дальнейшего изучения включите режим отладки ядра и попытайтесь воспроизвести проблему. Также попробуйте изучить последний созданный файл дампа.
Этот аддон не является действительным аддоном.
Запуск аддона ядра
Запущен аддон ядра
Не удалось запустить дополнение ядра.
Не удалось инициализировать надстройку ядра.
Не удалось завершить надстройки. Нижеуказанные дополнения не удалось завершить:
Не удалось остановить аддоны. Нижеуказанные аддоны не удалось остановить:
Не могу получить список функций
Не могу получить список свойств
Не могу получить список полей
Невозможно выполнить пользовательскую функцию с несуществующим дополнением.
Невозможно найти функцию «{0}» в дополнении «{1}».
Невозможно найти свойство «{0}» в дополнении «{1}».
Невозможно найти поле «{0}» в дополнении «{1}».
Пакет дополнительных языков
Дополнительный пакет заставок
Дополнительный пакет брызг
Дополнительный пакет тем
Дополнительно - Развлечения
Дополнительно - Архивная оболочка
Дополнительно - BassBoom
Дополнительно – Кофеин
Дополнительно - Калькуляторы
Дополнительно - Календарь
Дополнительно - Конвертер цветов
Дополнительно - Контакты
Дополнительно - CRC32
Дополнительно - Диагностика
Дополнительно - Словарь
Дополнительно — док-станция
Дополнительно - Прогноз
Дополнительно - FTP-оболочка
Дополнительно — Git Shell
Дополнительно — HTTP-оболочка
Дополнительно — JSON Shell
Дополнительно - языковая студия
Дополнительно - Почтовая оболочка
Экстра - MD5
Дополнительно - Примечания
Дополнительно — RSS-оболочка
Дополнительно — SFTP-оболочка
Дополнительно – SHA1
Дополнительно – SHA384
Дополнительно — SQL Shell
Дополнительно — Тематическая студия
Дополнительно – Информация о времени
Дополнительно - Таймеры
Дополнительно — Советы по ядру
Дополнительно — список дел
Дополнительно — Конвертер единиц измерения
Нет такого типа дополнения '{0}'
Не удалось проверить одно или несколько ядер ЦП. Все равно показываю информацию...
Не удалось проверить один или несколько чипов ОЗУ. Все равно показываю информацию...
Не удалось выполнить проверку одной или нескольких видеокарт. Все равно показываю информацию...
Не удалось проверить один или несколько жестких дисков. Все равно показываю информацию...
Оборудование не будет анализироваться из-за недостаточных привилегий. Используйте «winelevate», чтобы перезапустить Nitrocid в повышенном режиме.
При проверке оборудования произошла ошибка: {0}
Файл журнала «{0}» не существует.
Вызов удаленного управления питанием:
Невозможно инициализировать последовательности VT для вашего терминала Windows. Убедитесь, что вы используете Windows 10 или более позднюю версию.
Не удалось запустить критически важные компоненты.
Запуск нитроцида...
Загрузка пользовательских языков...
Загрузка важных дополнений ядра...
Загрузка конфигурации...
Загрузка важных модов...
Ядру не удалось инициализировать некоторые важные компоненты. На этом этапе ядро не будет работать должным образом.
Информация об ошибке:
Информация о среде ядра
Ядру не удалось инициализировать некоторые дополнительные компоненты. Если он пытается прочитать файл конфигурации, убедитесь, что он отформатирован правильно.
Сброс общих переменных
Сохраненная история команд оболочки.
Конфигурация сохранена.
Дополнительные функции ядра и их зарегистрированные компоненты остановлены.
Ядру не удалось сбросить всю конфигурацию в исходное состояние. Некоторые компоненты могли быть выгружены неправильно. Если у вас возникли проблемы после перезагрузки, возможно, причина в этом. Пожалуйста, выключите ядро после перезагрузки.
До свидания!
Пожалуйста, подождите, пока ядро инициализирует ваше оборудование...
Проверка целостности системы
Ошибка конфигурации будет уведомлена
Ошибка конфигурации
Возникла проблема с одним из файлов конфигурации. Пожалуйста, проверьте его содержимое.
Инициализация системы
Обновления ядра
Обнаружение оборудования
Дополнительные компоненты
Инициализация пользователя
Модификации ядра
Проверка целостности системы
Этап
Работа в режиме обслуживания. Пропуск этапа...
Невозможно повторно создать поток ядра, пока тот же поток уже запущен.
Действие запуска дочернего потока не может иметь значение NULL.
Сбой потока ядра {0}.
Вы установили Nitrocid KS с помощью менеджера пакетов. Вместо этого используйте его для обновления ядра.
Нет информации.
Не могу открыть файл или папку
Нажмите любую клавишу, чтобы закрыть это окно.
Стиль новой строки:
Бинарный файл:
Метаданные MIME:
Полное имя
Версия
Название культуры
Тип содержимого
Файл не является допустимой сборкой .NET.\n
Не могу получить информацию о файловой системе
Не могу скопировать файл или каталог
Не могу переместить файл или каталог
Не могу удалить файл или каталог
Папка не существует. Убедитесь, что вы написали правильный путь.
Введите путь или полный путь к папке назначения, в которую нужно скопировать выбранный файл.
Убедитесь, что вы написали правильный путь.
Файл не существует. Убедитесь, что вы написали правильный путь.
Введите путь или полный путь к папке назначения, в которую нужно переместить выбранный файл.
Введите новое имя файла.
Убедитесь, что вы написали правильное имя файла.
Файл уже существует. Имя не должно быть занято другим файлом.
Введите новое имя каталога.
Папка уже существует. Имя не должно быть занято другой папкой.
Выбранная запись не является файлом.
Введите хеш-драйвер:
Хэш-драйвер не найден.
Введите ожидаемый хэш
Два хеша совпадают!
Два хеша не совпадают.
Выбрано
Имя файла
Это каталог
Выбран
Размер файла
Путь к файлу
Выбран «{0}». Нажмите ESC, чтобы выйти и подтвердить выбор.
Не могу открыть папку или выбрать файл
Введите путь или полный путь к локальной папке.
Нажмите ПРОБЕЛ, чтобы получить дополнительную информацию.
Выбран «{0}». Нажмите ESC, чтобы выйти и подтвердить выбор.
Невыбранный '{0}'. Нажмите ESC, чтобы выйти и подтвердить выбор.
Нет выбранных файлов.
Не могу открыть папку
Не могу выбрать папку
Нет выбранных папок.
К сожалению, эта страница руководства не имеет никакого содержания. Однако эту документацию можно было найти на веб-странице поставщика мода. Если вы все еще не можете найти эту документацию, обратитесь за дополнительной информацией к разработчикам мода.
Представлено вам
Длина контента
Нет содержания.
Никакой ревизии.
Название заставки
Заставка содержит мигающие изображения.
Идентификатор задачи
Привилегированное процессорное время
Время процессора пользователя
Общее время процессора
Состояние задачи
Уровень приоритета
Адрес памяти задачи
Название задачи
Живой
Фон
Критический
Готовый
Задача ядра уже убита.
Задача ядра является критической и не может быть отменена.
Потоки ОС не могут быть уничтожены.
Дата
Время
Отображаемое имя
Стандартное имя
Успех
Отказ
Обработчик прогресса не может быть нулевым.
Обработка...
Тип метода не определен в базовом списке типов нитроцида.
Этого метода не существует.
Этот метод является статическим. Используйте необъектную перегрузку.
Этот метод не статичен. Используйте перегрузку объекта.
Предупреждение о светочувствительном приступе
Эта заставка может содержать мигающие изображения и динамичную анимацию, которая может вызвать судороги у светочувствительных людей. Прежде чем продолжить, рекомендуется обратиться к медицинскому специалисту для получения дополнительной информации о таких припадках. Если вы хотите избавиться от этого предупреждения, вы можете отключить его в настройках заставки.
Пользовательская заставка уже существует.
Пользовательская заставка не найдена.
Не могу зарегистрировать пустую заставку
Не могу зарегистрировать заставку без имени
Невозможно зарегистрировать всплеск без точки входа
Не могу перерегистрировать Splash. Сначала вам нужно отменить регистрацию этого заставки.
Не могу отменить регистрацию Splash без имени
Не могу отменить регистрацию несуществующей заставки
Не удалось отобразить заключительную заставку
Мы достигли {0}%!
Загрузка...
Невозможно выполнить пользовательскую функцию с несуществующим модом.
Невозможно выполнить пользовательское свойство с несуществующим модом.
Невозможно выполнить пользовательское поле с несуществующим модом.
Зависимость неудовлетворенная. Неудачные зависимости перечислены ниже:
Пытался запросить руководства по несуществующему моду {0}.
Пытался инициализировать вручную {0} для несуществующего мода {1}.
Попытался инициализировать файл руководства {0} для несуществующего мода {1}.
Попытался инициализировать файл руководства {0}, которого не существует для мода {1}.
Это свойство действительно только для соединений с потоками. Например, для соединений экземпляра вызовите соответствующее свойство самого экземпляра вместо вызова этого свойства.
Выберите соединение. Если у вас нет подключений, вам придется создать новое подключение. Кроме того, вы можете использовать функцию быстрого набора для быстрого подключения к серверам.
Создать новое соединение
Используйте быстрый набор
Тип подключения не найден
Соединение не найдено.
Неверная ссылка для подключения.
Не удалось установить соединение с {0}.
Соединение еще не установлено.
Индекс соединения выходит за пределы допустимого диапазона.
Тип подключения уже существует
Оболочка {0} не принимает сетевые подключения.
Введите адрес сервера:
Выберите соединение из списка быстрого набора.
Выберите соединение.
Неизвестная ошибка сетевой оболочки:
Невозможно добавить быстрый набор несуществующего типа.
Загружено {0} из {1}.
Требование разрешения
Разрешение не предоставлено
Невозможно дать пустое разрешение.
Похоже, что мод с корневым пространством имен {0} пытается получить доступ к вашим данным с разрешения {1}. Вы хотите разрешить этому моду доступ к вашим данным?
Вы не указали сборку.
Вы не указали путь сборки.
Вы не указали имя сборки.
Не могу добавить группу с таким же названием.
Не могу удалить несуществующую группу.
Не могу добавить пользователя в несуществующую группу.
Пользователь уже присоединился к группе!
Невозможно удалить пользователя из несуществующей группы.
Пользователь уже покинул группу!
Невозможно запросить пользователя из несуществующей группы.
Обработчик входа в систему не найден!
Неправильное имя пользователя или имя пользователя не найдено.
Обработчик входа в систему сломался!
Неправильный пароль администратора. У вас есть {0} попыток.
Вне шансов. Перезагрузка...
Какой-то вредоносный мод удалил учетную запись root, или произошла редкая ситуация, и она исчезла.
От
Нет корма.
Установите дополнение RSS Shell Extras!
Нажмите любую клавишу, чтобы начать, или ESC, чтобы получить доступ к дополнительным параметрам...
Указанный ключ {0} уже существует.
Указанный ключ {0} не существует.
Добро пожаловать в Nitrocid Kernel! - Версия
Эта программа распространяется по лицензии GNU General Public License 3.0 или более поздней версии.
Вы используете версию ядра для разработки. Хотя вы можете испытать будущие функции, которые могут появиться в финальной версии, вы можете столкнуться с ошибками, нестабильностью или даже потерей данных. Мы рекомендуем использовать стабильную версию, если это возможно.
Вы используете версию ядра-кандидата на выпуск. Хотя вы можете внести последние штрихи, вы можете столкнуться с ошибками, нестабильностью или даже потерей данных. Мы рекомендуем использовать стабильную версию, если это возможно.
Мы не рекомендуем использовать эту версию ядра, поскольку она не поддерживается. Если вы загрузили это ядро из неизвестных источников, может появиться это сообщение. Загрузите его с нашей официальной страницы загрузок.
Чтобы закрыть навсегда, либо нажмите ВВОД на кнопке «Подтверждено», выделив ее с помощью стрелки влево на клавиатуре, либо включите «Уведомление о разработке подтверждено» в настройках ядра.
ХОРОШО
Признано
Уведомление о разработке
Обратите внимание, что запуск Nitrocid KS в необычной среде означает, что некоторые функции будут ограничены. Вы не сможете загружать моды и конфигурации.
Уведомление о необычной обстановке
что вы можете получить дополнительные советы от дополнения ядра, поставляемого с полной сборкой Nitrocid?
Совет для профессионалов: знаете ли вы
Сочетания клавиш
Вставлять
Удалять
Заменять
Заменить все
Заменить все что
Информация о номере
Шестнадцатеричный редактор не удался:
Доступные ключи
Запишите номер байта с шестнадцатеричным значением.
Указанный номер байта недействителен.
Запишите номер байта шестнадцатеричным значением, на которое нужно заменить {0}.
Запишите номер байта с шестнадцатеричным значением, которое необходимо заменить.
Информация о номере:
Шестнадцатеричный
Восьмеричный
Число
Двоичный
Эта комбинация клавиш не содержит никаких действий.
Невозможно выполнить эту операцию с пустым массивом.
Входить...
Удалить строку
Прекратить вход
Новая линия
Текстовый редактор не удался:
Напишите строку, чтобы найти
Напишите строку замены
Линии
Столбец
Ряд
Бин
Вкладка
Невозможно выполнить эту операцию со списком пустых строк.
Тип настроек не найден.
Найдите вариант
Позволяет легко искать запись настроек, используя ее заголовок или значение.
Сохранить настройки
Сохраняет изменения конфигурации ядра в файле конфигурации, который находится в папке данных приложения.
Сохранить настройки как
Сохраняет изменения конфигурации ядра в файле конфигурации, расположенном в указанной папке.
Загрузить настройки из
Загружает конфигурацию ядра из указанного файла конфигурации.
Обновить настройки
Перезагружает конфигурацию ядра для любых внешних изменений.
Проверьте наличие обновлений системы
Системная информация
Вы находитесь на целевой странице настроек {0}. Выберите раздел или опцию, чтобы начать. В зависимости от того, какие настройки вы изменили, вам может потребоваться перезапустить ядро.
Загрузка раздела...
Один или несколько из следующих параметров, найденных в этом разделе, не поддерживаются вашей платформой:
Неверный раздел. Пожалуйста, вернитесь.
Неправильный ключ. Пожалуйста, вернитесь.
Ищем настройки...
Эти настройки найдены. Пожалуйста, выберите один.
Не удалось найти запрошенную настройку.
Сохранение настроек...
Сохранение настроек в
Загрузка настроек...
Перезагрузка настроек...
Проверка обновлений отключена в разрабатываемых версиях.
Версия ядра
Версия API ядра
Идентификатор хоста
Общий идентификатор хоста
Ты заблудился!
Если вы уверены, что открыли правильный раздел, включите отладчик ядра, воспроизведите и попробуйте изучить логи.
Если вы не понимаете приведенное выше сообщение, включите отладчик ядра, воспроизведите его и попытайтесь изучить журналы.
>> Удаленная отладка: версия
>> Добро пожаловать! Вы впервые входите в удаленную отладку. Для регистрации используйте «/register <имя>».
Устройство не найдено для блокировки.
Базовые консольные тесты
Тесты драйверов
Тесты файловой системы
Тесты основных компонентов ядра
Языковые и локализационные тесты
Разные тесты
Тесты модификации ядра
Тесты сетевой системы
Испытания оболочки УЭШ
Пользовательские тесты
Статистика
Неисправность
Показывает текущую статистику тестирования
Выход из режима тестирования и завершение работы ядра
Выберите раздел теста для запуска
Проверить все
Тестирует все фасады
Возвращается к выбору раздела
Выберите тестовый фасад для запуска
Этот тест содержит необязательные параметры. Введите значение параметра, который нужно добавить к параметрам теста.
Количество параметров
Да!
Нет
Повторить попытку
Тест прошел так, как ожидалось?
Тест провалился. Ожидаемое значение — {0}, но фактическое значение — {1}.
Тест неожиданно провалился.
Успешные испытания:
Неудачные тесты:
Тесты, которые необходимо выполнить:
Номер кадра стека не должен превышать текущее количество кадров или не должен быть отрицательным.
Нитроцид КС
Супервизор потоков ядра обнаружил {0} критических потоков, которые еще не запущены.
Супервизор потоков ядра обнаружил {0} мертвых потоков.
Ошибка диспетчера потоков ядра
Сработала сигнализация!
Имя тревоги пусто.
Тревога не обнаружена.
Номер тревоги, отсчитываемый от нуля, недействителен.
Сегодня
Не удалось показать текущее время:
Часовой пояс {0} не найден
Часовой пояс не найден.
Пакет информации о часовом поясе еще не установлен в вашей системе Linux. Установите «tzdata» с помощью менеджера пакетов вашего дистрибутива.
пожалуйста, подождите
Загрузка
Пожалуйста, подождите, пока инициализируется ядро.
Пожалуйста, подождите, пока ядро выключится.
Пожалуйста, подождите, пока ядро перезагружается
Начало
Безопасный режим
Режим отладки
Последние новости от
Чтобы получать последние новости, необходимо установить дополнение RSS Shell Extras. Вы можете использовать команду getaddons, чтобы получить все дополнения!
Псевдоним {0} не найден для запроса.
Устанавливает выходное значение выбранной переменной UESH.
Обязательные аргументы не указаны для всех случаев использования ниже:
Обязательные аргументы не предоставлены.
Необходимые переключатели не предусмотрены.
Для одного из переключателей требуется значение, которое не указано.
Переключатели, перечисленные ниже, неизвестны.
Перечисленные ниже переключатели конфликтуют друг с другом.
Следующие переключатели не принимают значения.
Один или несколько аргументов ожидают числового значения, но вы указали недопустимое число.
Один или несколько аргументов ожидают точной формулировки, но вы указали недопустимое слово.
Один или несколько переключателей ожидают числовое значение, но вы указали недопустимое число.
Команда прервана.
Вы не должны напрямую выполнять эту команду в обернутом режиме.
Произошла ошибка при попытке обернуть вывод команды.
Команда прервана по следующей причине:
Предоставлен неверный шаблон команды.
Команда не найдена.
Тип оболочки {0} не существует.
Вы должны предоставить командную базу.
Вы должны предоставить команду.
Указанная команда уже добавлена! Возможно у вас конфликтующие моды.
Команда не определена
Некоторые пользовательские команды не могут быть загружены.
Указанная пользовательская команда не найдена.
Некоторые пользовательские команды невозможно выгрузить.
Указанная команда уже добавлена! Возможно, у вас конфликтующие дополнения.
Некоторые команды дополнения не могут быть загружены.
Указанная команда дополнения не найдена.
Некоторые команды аддона не могут быть выгружены.
Эта оболочка использует косую черту для выполнения команд. Чтобы начать, добавьте косую черту «/» в начало команды. Например:
Доступные команды:
Команды дополнения ядра:
Никаких дополнительных команд ядра.
Единые команды:
Унифицированные команды не реализованы!!!
Команда:
Вы не можете объявить новый блок до размещения выражений, поддерживающих его создание, таких как условия или циклы. Номер стека – {0}.
Начиная новый блок, убедитесь, что вы сделали отступ в стеке правильно. Номер стека – {0}.
Скрипт неверный. Проверьте сценарий и устраните все ошибки.
Напоминание о командах слэша
Выполняет внешний процесс
Выполняет процесс, не прерывая поток оболочки. Будет создано отдельное окно.
Находит доступные команды в текущем типе оболочки.
Показывает команды мода
Показывает команды с псевдонимами
Показывает унифицированные команды
Показывает команды дополнения ядра
Показывает все команды
Использует упрощенную справку
Загружает историю оболочек
Повторяет последнее действие или указанную команду
Сохраняет историю оболочек
Показывает случайный совет по ядру
Оболочки не могут запуститься, пока не запустится материнская оболочка.
Не удалось инициализировать оболочку
Ошибка в административной оболочке: {0}
Справочная система по аргументам ядра
Распечатывает журнал загрузки
Получает текущий журнал журнала ядра
Перечисляет пользователей
Сохраняет последние уведомления
Манипулирует основными флагами пользователя.
Получает информацию о пользователе
Изменяет предпочтительный язык пользователя
Прежде чем использовать оболочку отладки, необходимо включить режим отладки.
Получает текущую обратную трассировку
Легко извлекает информацию журнала отладки, используя номер сеанса.
Получает сообщение от типа исключения ядра. Полезно для отладки
Получает значение поля
Получает стоимость недвижимости
Перечисляет все доступные дополнения
Перечисляет все доступные поля из указанного дополнения.
Перечисляет все доступные функции из указанного дополнения.
Перечисляет все доступные свойства из указанного дополнения.
Перечисляет все базовые аддоны и их статус.
Перечисляет все доступные общедоступные поля.
Подавляет сообщения об ошибках
Перечисляет все доступные общедоступные свойства.
Перечисляет все доступные оболочки
Предварительный просмотр заставки
Указывает, следует ли тестировать функцию важных сообщений на заставке.
Определяет контекст заставки
Добавляет новый байт в указанную позицию
Открывает интерактивный шестнадцатеричный редактор TUI.
Открывает интерактивный редактор
Добавляет группы
Добавляет пользователей в группу
Административная оболочка
Звуковые сигналы из консоли
Переименовывает группу файлов в выбранный формат.
Печатает номера строк рядом с содержимым
Печатает только содержимое
Принудительно обрабатывать двоичные файлы как обычный текст
Получает текущий каталог
Что нового в этой версии Нитроцида?
Проверяет блокировку файла или папки
Ждет, пока файл или папка не будут разблокированы.
Меняет язык
Использует настройки языка системы, чтобы попытаться определить язык по
Изменяет язык пользователя вместо языка системы.
Стиль выбора одной линии
Стиль выбора двух линий
Современный стиль выбора
Стиль выбора таблицы
Вывод может состоять только из одного символа
Вывод может быть больше, чем символ
Объединяет два или более текстовых файла в консоль.
Сравнивает два текстовых файла.
Преобразует окончания строк в формат Windows.
Преобразует окончания строк в формат Unix.
Преобразует окончания строк в формат Mac OS 9.
Принудительное преобразование конца строки
Показывает только дату
Показывает только время
Использует UTC вместо локального
Запускает оболочку отладки
Декодирует закодированный файл
Указывает ключ
Задает вектор инициализации
Декодирует закодированный текст
Декодирует текст из представления BASE64.
Предоставляет информацию о диске
Управляйте своими водителями
Печатает текст как есть, без анализа заполнителей.
Редактирует файл
Принудительный текстовый режим
Принудительный шестнадцатеричный режим
Принудительно включает режим JSON
Принудительный режим SQL
Кодирует файл
Кодирует текст
Кодирует текст в представление BASE64.
Рекурсивно ищет файл
Выполняет команду над файлом
Находит файл в указанном каталоге или в текущем каталоге с помощью регулярных выражений.
Разветвляет оболочку UESH для создания другого экземпляра.
Указывает путь вывода
Получает все дополнения с официальной страницы загрузки и устанавливает их.
Переустанавливает дополнения
Получает все обработчики расширений из всех расширений.
Получает переменную конфигурации и ее значение.
Получает обработчик расширения по умолчанию из указанного расширения.
Получает обработчики расширений по умолчанию из всех расширений.
Получает обработчики расширения из указанного расширения.
Получает ключ и вектор инициализации для симметричного кодирования.
Получает текущее имя хоста
Интерактивный файловый менеджер хоста системы
Позволяет пользователю вводить данные в качестве пароля
Показывает информацию о лицензии для ядра
Проверяет скрипт UESH на наличие синтаксических ошибок.
Рекурсивно выводит список папок
Выводит список папок в виде дерева
Перечисляет все доступные конфигурации
Подробная информация обо всех конфигурациях, включая их записи.
Перечисляет все переменные конфигурации и их значения.
Перечисляет все доступные соединения
Перечисляет доступные обработчики расширений.
Перечисляет все разделы диска
Перечисляет все диски
Перечисляет онлайн-сетевые устройства
Предоставляет информацию о разделе указанного диска.
Находит заданное имя файла в каталогах поиска путей.
Управление разрешениями для групп
Указывает количество пингов
Получает текущую платформу
Показывает название платформы
Показывает версию платформы
Показывает биты платформы
Показывает версию платформы .NET.
Показывает идентификатор среды выполнения платформы .NET.
Перезапускает ядро
Перезапускает ядро в безопасном режиме.
Перезапускает ядро в режим обслуживания.
Перезапускает ядро в режиме отладки.
Безопасное удаление файла или каталога
Удаляет группу из списка
Удаляет пользователя из группы
Сохраняет текущую конфигурацию ядра в свой файл.
Дает вам возможность выбрать заставку, чтобы опробовать ее.
Открывает настройки заставки аддона.
Открывает настройки драйвера
Открывает пользовательские настройки
Устанавливает переменную конфигурации в указанное значение
Устанавливает обработчик расширения по умолчанию для указанного расширения для конкретного реализатора.
Открывает интерактивный TUI, в котором вы сможете видеть мировые часы в режиме реального времени.
Спит в течение указанных миллисекунд
Запускает команду от имени пользователя root
Вычисляет текстовые суммы.
Создает символическую ссылку на файл или папку
Показывает информацию о системе
Показывает информацию об оборудовании
Показывает информацию о пользователе
Показывает сообщение дня
Показывает сообщение дня после входа в систему
Показывает всю информацию
Диспетчер задач
Предварительный просмотр темы
Выбирает тему и устанавливает ее
Сразу установить тему на выбор
Удаляет переменную из списка переменных UESH.
Просто стирает значение переменной, не удаляя его.
Показывает время работы ядра
Показывает два полезных URL-адреса для руководства.
Получает текущую версию
Показывает версию API мода ядра.
Показывает версию ядра
Получает текущее имя пользователя
Обертывает текстовый файл
Указывает столбцы в строке
Вы можете войти в эти аккаунты:
Удачного дня
Ошибка при попытке установить MAL: {0}
Ошибка при попытке получить MAL: {0}
Сообщение дня после входа в систему не может быть нулевым.
Добро пожаловать в Nitrocid Kernel!
Ошибка при попытке установить MOTD: {0}
Ошибка при попытке получить MOTD: {0}
Сообщение дня не может быть нулевым.
Нажмите любую букву на клавиатуре, чтобы установить ее на этот символ.
Введите число с плавающей запятой в приглашении ниже. Убедитесь, что это число имеет этот формат
Впишите натуральное число в приведенную ниже подсказку.
Оставь это
Убери это
Добавить новый элемент
Что вы хотите сделать с этим предметом?
Введите значение для нового элемента
Выбрано недопустимое действие.
Напишите любой текст для использования. Помните, следуйте описанию выбранного вами варианта.
Регистрирует ваше имя на удаленном устройстве отладки.
Отключается от удаленного отладчика
Отключает или включает звук журналов ядра
Аргументов не хватило. См. ниже использование:
>> Удаленный чат: версия
>> Добро пожаловать! Вы впервые входите в удаленный чат. В удаленном отладчике для регистрации используйте «/register <имя>». Вы не сможете общаться, пока не зарегистрируетесь.
Сколько миллисекунд на самом деле потребовалось, чтобы заснуть всего на одну миллисекунду?
Сколько тактов на самом деле потребовалось, чтобы заснуть всего на одну миллисекунду?
Тесты по изменению языка на предпочитаемый вами язык
Выберите ваш язык
Напишите переводимую строку для проверки:
Напишите путь к файлу списка переводимых строк для проверки:
Тестирует интерактивную систему TUI с взаимодействием с двумя панелями.
Тестирует интерактивную систему TUI с помощью взаимодействия с одной панелью.
Тестирует интерактивную систему TUI с взаимодействием с одной панелью и обновлением информации на второй панели.
Напишите номер цвета от 1 до 255:
Включает отладчик
Предыдущее значение
Текущая стоимость
Отклоняет все отправленные уведомления
Включает систему уведомлений
Тестирует функциональность обновления ядра
Ядро актуальное?
Проверяет подключение к Интернету
Доступность Интернета есть
Тестирует дочерний поток ядра
Тестирует поток ядра
Напишите поисковый запрос:
Проверяет подключение к сети
Доступность сети
Вывести строку на консоль
Распечатать строку в отладчике
Распечатать строку в отладчике с форматированием
Вывести строку на консоль с форматированием
Распечатайте строку figlet на консоль
Распечатайте строку figlet на консоль с форматированием
Распечатайте строку на консоли с подсветкой
Распечатайте разделитель на консоли
Напечатайте разделитель на консоли цветом
Распечатайте разделитель на консоли с форматированием и цветом.
Распечатайте разделитель на консоль с форматированием
Выведите строку на консоль с новыми строками в строке
Выведите на консоль строку с нулевыми символами
Включает удаленный отладчик
Уведомление о тестировании
Описание здесь
Уведомление о ходе тестирования
Отправляет уведомление о сбое выполнения для проверки получателя.
Уведомление о неудачном тесте
Тестовое неопределенное уведомление
Отправляет уведомление в виде звездочки для проверки получателя.
Протестируйте простое уведомление
Аргументы тестов
Тестирует криптографически безопасный генератор случайных чисел.
Возвращенные числа:
Тестирует событие
Напишите название события:
Пропишите путь к файлу сборки:
Тестирует селектор файлов
Вы выбрали
Тестирует селектор нескольких файлов
Тестирует селектор папок
Тестирует селектор нескольких папок
Тестирует кнопки в информационном окне
Проверяет цветное поле ввода в информационном поле.
Проверяет поле ввода в информационном поле
Проверяет стиль множественного выбора ввода в информационном окне.
Проверяет стиль выбора ввода в информационном окне.
Тестирует стиль множественного выбора ввода
Проверяет стиль выбора ввода
Тестирует средство записи записи списка
Отступ 1:
Отступ 2:
Тестирует обработчик прогресса
Инициализация...
Напишите строку для проверки:
Напишите регулярное выражение:
Тестирует генератор случайных чисел
Тестирует функцию экрана для консоли.
Экран не удалось отобразить:
Тесты переключателей
Заполнитель не может быть нулевым
Действие заполнителя не может быть нулевым.
Заполнитель не зарегистрирован
Заполнитель должен соответствовать этому формату
Условие нужно поставить в конце.
Невозможно зарегистрировать уже существующее условие.
Невозможно зарегистрировать пустое условие.
Невозможно отменить регистрацию несуществующего условия.
Команды не найдены.
Недопустимое количество раз.
Не могу повторить себя.
Номер сеанса недействителен.
Указанный тип основного флага недействителен.
Полное имя установлено как {0}. Возможно, вы захотите войти в систему еще раз.
Полное имя пусто.
Основная информация о пользователе
Предпочтительный язык
Флаги
Разрешения
Группы
Предпочтительный язык пользователя установлен на {0}. Возможно, вы захотите войти в систему еще раз.
Администраторская оболочка
Неверный номер сеанса
Нет такого номера сеанса
Нет такого типа исключения
Имя типа исключения
Сообщение
Информация о поле для
Ценить
Не удалось получить информацию о поле для
Информация о недвижимости для
Не удалось получить информацию о недвижимости для
Код символа нажатой клавиши
Список полей для
Список функций для
Список недвижимости для
Список дополнений
Список базовых аддонов
Список оболочек
Контекст заставки недействителен.
Доступные сплеши:
Эта команда не поддерживается в Windows.
Отладочная оболочка
Указанный номер байта {0} не является допустимым числом.
Создание группы {0}...
Добавление пользователя {0} в группу {1}...
Теперь вы можете запускать «{0}» как «{1}»!
Файл или папка уже используется.
Ожидание, пока файл или папка не разблокируются...
Файл или папка не используется.
Возможно, вам придется выйти из системы и снова войти в нее, чтобы изменения вступили в силу.
Изменение МАЛ...
Изменение МТД...
Пароли не совпадают.
Невозможно объединить текстовые и двоичные файлы.
Исходный файл не существует.
Целевой файл не существует.
Эти два файла идентичны.
Эти два файла разные.
Другой
Невозможно преобразовать окончания строк в двоичном файле, поскольку это приводит к повреждению файла.
Драйвер не найден.
Драйверы для
Имя водителя
Название типа драйвера
Тип драйвера
Управление драйверами отключено в безопасном режиме.
Невозможно редактировать файл {0}, поскольку он не найден.
Используемый ключ
Используемый вектор инициализации
Информация о сборке .NET
Файл не является допустимой сборкой .NET.
Дополнительная информация
Некоторые или все ваши дополнения были установлены. Если вы хотите переустановить их, используйте ключ -reinstall.
Получение пакета дополнений...
Не удалось получить пакет дополнения.
Загрузка пакета дополнений...
Не удалось загрузить пакет дополнений.
Установка пакета дополнений...
Не удалось установить пакет дополнений.
Расширение
Обработчик расширения
Имя ключа
Описание ключа
Тип ключа
Ключевая переменная
Ключ не найден.
Конфигурация не найдена.
Доступные типы конфигурации
Нет такого расширения.
Обработчик расширения по умолчанию
Поддерживаются только алгоритмы симметричного кодирования, использующие как ключ, так и вектор инициализации.
Проверка сценария выполнена успешно.
Проверка сценария не удалась. Скорее всего, это синтаксическая ошибка. Проверьте ваш скрипт на наличие ошибок и повторите запуск линтера.
Линтер сценариев неожиданно потерпел неудачу при попытке проанализировать ваш сценарий.
Информация для
Количество записей
Имя записи
Отображение как
Описание
Количество ключей
Используйте команду {0}, чтобы получить отдельные ключи.
Переменные конфигурации для
Соединения для типа
Пример
Информация об обработчике расширения для
Разработчик обработчика
Метаданные обработчика
Содержит функцию-обработчик
Содержит функцию обработчика информации
Неизвестный хост
Файл найден по пути:
Файл не найден в каталогах поиска пути.
Нет такого разрешения
Нет такого режима разрешения
Группа {0} удалена.
Удален {0} из группы {1}.
Доступные заставки:
Поиск {0} по запросу {1} не удался.
Вы должны передать ключ -set вместе с переменной, которой вы хотите установить это значение.
где будет заставка
Чтобы получить дополнительные заставки, установите надстройку пакета заставок.
Чтобы получить дополнительные заставки, установите надстройку пакета заставки.
Вы можете использовать переключатель типа, чтобы открыть следующие настройки
Базовые настройки
Пользовательские настройки
Вы уже суперпользователь!
Не удалось выполнить команду от имени суперпользователя.
Не могу сделать символическую ссылку.
Настройки ядра
Версия ядра:
Режим отладки:
Запуск в обычной среде:
Безопасный режим:
Настройки оборудования
Используйте «hwinfo» для получения расширенной информации об оборудовании.
Пользовательские настройки
Текущее имя пользователя:
Текущее имя хоста:
Доступные имена пользователей:
Выберите категорию
Назад
Истекший
Доступный
Выберите тему
Хотите установить эту тему?
Да, ставь!
Нет, не устанавливайте.
Чтобы получить доступ к руководству пользователя по общему использованию нитроцида, перейдите по ссылке ниже:
Чтобы получить доступ к руководству разработчика с обновленными способами внесения изменений в ядро и заставками, перейдите по ссылке ниже:
Вы уже проводите сеанс повышенного нитроцида!
Повышение эффективности сеанса нитроцида...
Эта команда недоступна для вашей платформы.
Недопустимое количество столбцов.
Неисправность
Перезапуск
Авторизоваться
Выберите учетную запись пользователя, под которой вы хотите войти.
Введите пароль для пользователя
Неправильный пароль для пользователя.
Успешно зарегистрирован! Привет, {0}!
Нет описания команды удаленной отладки
Указан недопустимый тип данных {0}.
Указана недействительная платформа {0}.
Вы поддерживаете не ту лошадь?
Запускает игру Палач.
Одна неправильная буква и ты повесился!
Проверьте свои навыки Палача, бросив случайное письмо.
Вы космический корабль, и метеоры приближаются, чтобы уничтожить вас. Сможете ли вы увернуться от них?
Получает случайную цитату
Русская рулетка
Два космических корабля сражаются друг с другом. Один выстрел и космический корабль взорвется. Это локальная игра для двух игроков.
Симулятор игры Wordle
Играйте в игру Wordle изначально
Отмечает 5-летие выпуска ядра
Открывает файл архива в оболочке архива.
Получает все строки текста из файла текста.
Открывает интерактивный музыкальный проигрыватель
Воспроизводит файл с текстом песни
Воспроизводит звук
Добавляет будильник, который оповестит вас, когда чашка чая или кофе будет готова.
Отменяет сигнал тревоги, который предупреждает вас, когда чашка чая или кофе готова.
Показать информацию о формуле мнимого числа, заданной указанным действительным и мнимым числом.
Менеджер календаря, событий и напоминаний
Тип календаря для работы
Используйте табличное средство просмотра календаря
Управляет вашими контактами
Получает обратную трассировку для всех потоков
Показывает полноэкранный обзор выбранного вида закрепления, чтобы его можно было использовать в качестве информационной панели.
Git-оболочка
Получает информацию о вашей онлайн-радиостанции.
Показывает разницу между двумя файлами JSON.
Создает новый язык
Открывает почтовый клиент IMAP.
Открывает почтовый клиент POP3.
Почта POP3 возвращается из версии 0.0.20.0, но в настоящее время мы не планируем выпускать ее в этой версии. Ждите следующей версии.
Поиск по имени
Создавайте имена, используя список мужских имен.
Создавайте имена, используя список женских имен.
Генерируйте имена, используя список унифицированных имен.
Поиск фамилии
Добавляет заметку
Удаляет заметку
Удаляет все заметки
Перечисляет все заметки
Сохраняет все заметки
Перезагружает все заметки
Просмотрщик заметок TUI
Введите URL-адрес RSS-канала
Ошибка при попытке анализа адреса. Убедитесь, что вы правильно написали адрес.
Открывает интерактивный интерфейс чтения RSS-каналов TUI.
Получает текущую информацию о дате и времени
что вы можете выполнять команды процесса двумя способами: напрямую вводя имя исполняемого файла и используя команду «exec»?
что вы можете заблокировать экран с помощью команды «lockscreen»?
что вы можете создавать свои собственные модификации ядра, используя C# и Visual Basic?
что вы можете использовать несколько команд, используя точку с запятой между командами?
что вы можете избежать двойных кавычек внутри аргументов в кавычках при выполнении команд?
что вы можете изменить настройки ядра с помощью команды «Настройки»?
что вы можете сохранить свой экран с помощью команды savescreen?
что вы можете сообщать нам об ошибках, перейдя на страницу проекта Nitrocid на GitHub?
что вы можете создать ярлык для нужной команды, используя команду «псевдоним»?
что вы можете создать свой собственный экран-заставку, используя C# и Visual Basic?
что вы можете установить дополнительные дополнения, чтобы сделать ваше ядро более полезным и интересным?
что вы можете создавать свои собственные потрясающие темы с помощью команды mktheme?
что вы можете изменить цвета ядра, используя команду «Настройки» или одну из готовых тем?
что вы можете сбросить ядро до заводских настроек по умолчанию, используя аргумент «сброс»?
что вы можете получить доступ к нашей обширной документации на нашей странице GitBook?
что долгосрочные выпуски поддерживаются в течение пяти лет для основной поддержки и трех лет для обновлений безопасности?
что 0.0.1 была самой первой версией Nitrocid KS, выпущенной 22 февраля 2018 года?
что серия 0.0.24.x была единственной серией версий, содержащей версию API v2.1?
что краткосрочные выпуски поддерживаются всего девять месяцев?
что серия 0.1.x обратно несовместима с серией 0.0.24.x или старше?
что вы можете запустить Nitrocid KS на Linux, macOS и Android?
что вы можете обратиться к документации API, чтобы помочь вам создавать свои моды?
что вы сможете получить несколько замечательных игр, таких как Hangman и ShipDuet, установив дополнительные дополнения?
что в «Метеоре» если вы потерпите крушение в красной метеоритной буре, ваш космический корабль разобьется?
что вы можете преобразовать свое ядро в информационные центры, используя функцию стыковки?
что вы можете создавать группы пользователей для организации учетных записей пользователей?
что если вы являетесь членом группы, предоставляющей определенные разрешения, вам разрешено выполнять такие операции?
что вы можете изменить часовой пояс ядра, не затрагивая вашу хост-систему?
что вы можете использовать интерактивный текстовый и шестнадцатеричный редактор, чтобы сэкономить время?
что самый старый текстовый редактор, который, как известно, работал с первой системой Unix, - это ed, самый ранний текстовый редактор, выпущенный в 1973 году и поставляемый с системой Unix, найденный на PDP-7 в AT&T Bell Labs?
что вы также можете заставить команду редактирования запускать редактор определенного типа?
что интерактивный текстовый редактор пытается имитировать самые основные функции самых популярных текстовых редакторов Unix, vi и vim?
что, если вы не знаете, что делаете с двоичным файлом, редактирование такого файла таким образом приведет к повреждению данных или потере данных в целевом файле?
что в системах Linux оболочка запускается как с помощью обработчика входа в систему, так и с помощью программы инициализации системы, обычно находящейся в /sbin/init?
что вы можете выполнять типичные операции с файлами, такие как копирование, перемещение, удаление, редактирование и т. д.?
что интерактивный интерфейс файлового менеджера имитирует функциональность Midnight Commander?
что если ядро выходит из строя, оно обычно создает файл дампа?
что вы можете диагностировать ядро, отладив его с помощью встроенной функции отладки?
что можно скачивать и загружать файлы прямо из оболочки UESH?
что ядро можно транслировать даже на этапе предварительной загрузки, запустив его с аргументом lang?
что вы можете создавать свои собственные заставки, регистрируя их в своем моде?
что первая заставка, которая гасила экран после трех минут бездействия на оригинальных компьютерах IBM PC, scrnsave, была создана в 1983 году Джоном Соча?
что некоторые из динамичных заставок могут вызвать светочувствительные припадки?
что журналы ядра используются в качестве журналов загрузки и завершения работы?
что ваши моды теперь можно переводить?
что ваши моды могут взаимодействовать с аддонами ядра и другими модами, создавая некую связь и обеспечивая совместимость?
что можно подключиться к удаленному отладчику и, при необходимости, к чат-серверу?
что вы можете использовать оболочку отладки, которая доступна только для версий для разработки?
что ваши моды теперь могут иметь собственную конфигурацию, зарегистрировав связанные с ними классы?
что ваши моды могут регистрировать свои оболочки?
что ваши моды могут добавлять команды в существующие оболочки, чтобы увеличить количество команд, которые можно использовать?
что ваши классы команд могут точно представлять переданные аргументы и переключатели?
что вы можете запрашивать переданные переключатели, используя классы управления переключателями, находящиеся в API ядра?
что UESH включает в себя функцию написания сценариев, упрощающую создание и запуск сценариев?
что оболочка включает в себя функцию запрета отмены активных приложений?
что Nitrocid глубоко интегрирован с Terminaux, чтобы обеспечить более быстрый и лучший рендеринг?
что теперь вы можете изменять размер интерактивных приложений, не беспокоясь о том, что выходные данные будут повреждены?
что существуют команды, запрашивающие ввод данных пользователем, которые полезны для сценариев?
что вы можете представить вводимый пользователем вопрос несколькими способами, такими как выбор, таблица, простой, выбор и т. д.?
что вы можете разместить заполнители в тексте, который их поддерживает?
что вы можете использовать разные драйверы ядра, чтобы изменить работу конкретной операции?
что вы можете создавать свои собственные заставки и заставки на C# или Visual Basic?
что вы можете запросить хост-систему и эмулятор терминала, используя класс платформы ядра?
что вы можете запросить согласие на конфиденциальность, прежде чем делать что-то конфиденциальное в своем моде?
что можно отключить уведомления с помощью функции «Не беспокоить»?
что вы можете сохранить историю уведомлений с помощью функции, найденной в диспетчере уведомлений?
что вы можете изменить способ генерации случайных чисел, изменив драйвер?
что различные API предоставляют полезные функции для ваших модов?
Менеджер задач
Перечисляет все доступные юниты
Используйте версию конвертера единиц TUI.
Празднование 5-летия ядра
Первый выпуск
Это ядро было впервые выпущено 22 февраля 2018 года с целью создания минималистичного симулятора, который фактически имитирует работу ядра ядра.
Раньше на нем размещалась только одна оболочка и несколько команд, и он работал только с Windows из-за использования инструмента управления Windows.
У него также не было собственной документации.
Уточнение ядра
Были выпущены версии ядра, такие как второй основной выпуск с добавлением раскраски и основных функций и четвертый основной выпуск с добавлением конфигурации.
Началась документация шестого основного выпуска, и в ядро постепенно добавлялись различные приятные вещи.
Текущая версия
В этой версии ядро усовершенствовано до такой степени, что оно больше не ведет себя как старые версии.
Поскольку были выпущены новые революционные функции, мы решили назвать это ядро...
С 5-летним юбилеем!
Ничего не могу извлечь.
Архив недоступен для записи, поскольку тип
Обязательно укажите путь к файлу LRC.
Музыкальный файл «{0}» не существует.
Неустранимая ошибка в аддоне BassBoom CLI.
Невозможно воспроизвести звук, поскольку файл не найден.
Музыкальный файл открыт успешно.
Не могу открыть музыкальный файл.
Невозможно воспроизвести звук из-за тайм-аута.
Неизвестный артист
Неизвестный жанр
Имя
Художник
Жанр
Продолжительность
Нажмите «q», чтобы остановить воспроизведение.
Не могу воспроизвести звук.
При попытке обработки эквалайзера в Basolia возникает ошибка.
При попытке обработки операции эквалайзера возникает ошибка вывода Basolia.
При попытке обработать операцию эквалайзера произошла неизвестная ошибка.
Изменять
Выберите группу
При поддержке BassBoom
Введите путь к музыкальному файлу
Файл "{0}" не существует.
Введите путь к каталогу музыкальной библиотеки
Каталог музыкальной библиотеки не найден.
Загрузка BassBoom, чтобы открыть {0}...
Сейчас играет
Пытаюсь открыть файл с текстами песен
Не могу открыть файл с текстом песни
Напишите целевую позицию в этом формате
Доступные нажатия клавиш
Воспроизведение/Пауза
Останавливаться
Контроль громкости
Ищите контроль
Ищите контроль продолжительности
Информация о песне
Добавить музыкальный файл
Предыдущая песня
Следующая песня
Удалить текущую песню
Удалить все песни
Неизвестный
Заголовок
Альбом
Комментарий
Текст песни
линии
Нет текстов
Информация о слое
Слой
Ставка
Режим
Режим Внешний
Размер кадра
Акцент
Битрейт
ABR курс
Переменный битрейт
Тексты и дополнения
Невозможно открыть музыкальный файл «{0}», поскольку он не найден.
Название песни
Исполнитель песни
Жанр песни
Искать
Объем
При попытке обработки музыкального файла в Basolia возникает ошибка.
При попытке обработки музыкального файла возникла ошибка вывода Basolia.
При попытке обработки музыкального файла произошла неизвестная ошибка.
Ошибка воспроизведения
Помощь
Нажмите «A», чтобы вставить одну песню в список воспроизведения, или «S», чтобы вставить всю музыкальную библиотеку.
Американский кофе
Красный чай
Зеленый чай
Никаких предупреждений о кофеине для прерывания.
Секунды, через которые ваша чашка будет готова, недействительны.
Если вы пытаетесь указать название напитка, ознакомьтесь со списком ниже:
Ваша чашка готова!
Реальный номер недействителен.
Мнимое число недействительно.
Формула:
Радиус:
Действительное значение в Радианы:
Мнимый к радиусу в радианах:
Угол в радианах:
Экспонента:
Треугольный:
События...
Напоминания...
Интерактивный календарь не удалось:
События и напоминания для
Полная форма
Тип календаря
Напоминаний за выбранный месяц не найдено
За выбранный месяц событий не найдено
Голубой уровень:
Пурпурный уровень:
Желтый уровень:
Хюэ:
Насыщенность:
Ценить:
Уровень желтого цвета:
Лума:
В фазе:
Квадратура:
U-цветность:
V-цветность:
Невозможно открыть файл «{0}», поскольку он не найден.
Контакты успешно импортированы.
Невозможно открыть файл «{0}», поскольку файл карты недействителен.
Файл контактов не существует.
контакты найдены
Файл контактов недействителен.
Синтаксис MeCard не может быть пустым.
Либо в предоставленном файле контактов нет информации ни о каком контакте, либо он недействителен.
Не удалось проанализировать контакты. Дополнительные сведения см. в описании ошибки.
Индекс контакта выходит за пределы допустимого диапазона. Максимальный индекс — {0}, а предоставленный индекс — {1}.
Нет контактов, которые можно было бы получить.
Нет контактов для поиска.
Недопустимое регулярное выражение.
Мы полагаем, что вы используете Windows 8 или более раннюю версию. Эта операция не поддерживается.
Информация трассировки стека потоков для {0}
Это не резьба Nitrocid KS.
Док-экрана с таким названием не существует.
Дока с таким именем не существует.
Нет док-станции для экрана.
Экранная док-станция вышла из строя
Считывает содержимое удаленного файла на консоль
Выход из оболочки без отключения
Убедитесь, что вы правильно указали порт.
Найдено более одного профиля. Выбери один:
Репозиторий не указан. Выход из оболочки...
Не удалось открыть репозиторий. Выход из оболочки...
Построчно извлекает список изменений в файле.
Проверяет ветку
Делает коммит
Описывает коммит
Показывает разницу между текущим коммитом и локальными файлами.
Показывает разницу между текущим коммитом и локальными файлами по их содержимому в форме фрагмента исправления.
Показывает разницу между текущим коммитом и локальными файлами по их существованию.
Показывает разницу между текущим коммитом и локальными файлами по их существованию и содержимому.
Получает все обновления с удаленного компьютера
Получает статус файла
Получает простую информацию о репозитории
Перечисляет все филиалы
Перечисляет все коммиты
Перечисляет все пульты
Перечисляет все теги
Делает тег из HEAD
Берет все обновления с сервера
Отправляет все обновления на сервер
Сбрасывает локальный репозиторий
Делает мягкий сброс
Делает смешанный сброс
Делает ли хард ресет
Устанавливает вашу личность
Стадия изменения
Стадия всех изменений
Статус репозитория
Отменяет изменение
Отменяет все изменения
Добавляет заголовок с ключом и значением ко всем предстоящим запросам.
Получает текущий пользовательский агент
Редактирует ключ в заголовке для всех предстоящих запросов.
Перечисляет заголовки запроса
Помещает файл на HTTP-сервер, используя указанный запрос.
Помещает строку на HTTP-сервер, используя указанный запрос.
Отправляет файл на HTTP-сервер, используя указанный запрос.
Отправляет строку на HTTP-сервер, используя указанный запрос.
Удаляет ключ в заголовке для всех предстоящих запросов.
Устанавливает пользовательский агент
Добавление уже существующего заголовка.
Удаление заголовка, которого не существует.
Редактирование несуществующего заголовка.
Номер порта вашего онлайн-радио недействителен.
Полный URL-адрес
Текущие слушатели
Пик слушателей
Потоки
Активные потоки
Информация о потоке для идентификатора
Путь
Сейчас играю
Время работы
Добавляет новый массив, объект или свойство.
Указывает родительский путь
Указывает тип
Указывает имя свойства, с которым будет создано. Это используется, если родительский путь является объектом.
Очищает файл JSON
Находит недвижимость
Указывает родительское свойство
Показывает информацию о файле JSON.
Не показывать отдельные свойства
Показать все значения
Удаляет целевой объект
Украшенный JSON
Минимизированный JSON
Устанавливает значение существующего массива, объекта или свойства.
Открывает файл JSON в интерактивном редакторе.
Токен внутри файла JSON не найден.
Родительский токен не найден. Убедитесь, что вы правильно написали путь «{0}».
Указанный тип "{0}" недействителен.
Невозможно добавить новый элемент с именем свойства с типом родительского токена "{0}".
Невозможно добавить новый элемент с именем свойства "{0}" с типом родительского токена "{1}".
Имя свойства "{0}" в родительском элементе "{1}", тип "{2}", не существует.
Файл базовых английских строк не существует. Хотите создать пустой? Или вы хотите использовать английские струны Nitrocid?
Не указан допустимый язык.
Добро пожаловать в языковую студию!
Новая строка
Удалить строку
Сохраняйте переводы
Выберите строку для перевода:
Введите новую строку
Выберите строку для удаления:
Сохраняем язык...
Выберите язык
Выберите язык, на который нужно перевести эту строку:
Напишите свой перевод
Идентификатор заметки должен быть номером заметки.
Эта заметка пуста
Не могу удалить несуществующую заметку
Ищет в ленте фразу в заголовке и/или описании.
Поиск по названию
Искать описание
Поиск по названию и описанию
Поиск с учетом регистра
Не удалось проанализировать URL-адрес канала:
без описания
Показывает подробную информацию о файлах и папках
Подавляет «неавторизованные» сообщения
Введите местоположение закрытого ключа для {0}. Напишите «q», чтобы завершить добавление ключей:
Попытка подключиться к {0}...
Выполняет SQL-запрос
Информация о базе данных
Открывает файл SQL в интерактивном шестнадцатеричном редакторе TUI.
Загрузить тему из файла...
Укажите каталог для сохранения темы:
Информация для
Секундомер готов.
Секундомер работает!
Новый круг!
Начать обратный отсчет
Нет такого типа юнита:
Доступные типы юнитов:
единицы для конвертации
Введите число, чтобы преобразовать...
Вы не ввели число для конвертации.
Введенный номер недействителен.
Невозможно преобразовать единицу измерения.
Отмечаем 6000-й коммит с момента выхода версии 0.0.1!
Продолжение следует...
Конец
С Новым Годом!
Пожалуйста, подождите, пока ядро инициализируется...
Пожалуйста, подождите, пока ядро выключится...
Неизвестная ошибка!
Лошадь
[ВВОД] Начать гонку | [ESC] Выход | [ВВЕРХ/ВНИЗ] Перемещение выбора
Ваша лошадь выиграла гонку!
Ваша лошадь проиграла гонку!
Ты повесился!
Ты победил!
Какова ваша ставка?
Вы правильно догадались!
Ты не правильно понял.
Но тебе не повезло. Неудачник.
Ты счастливчик! Победитель!
Это ничья.
Игрок {0} побеждает!
Текущий персонаж:
Вы угадали правильное слово! Ты победил!
Этот тип архива не поддерживается.
Обязательно укажите путь к каталогу, содержащему ваши файлы с текстами песен в формате LRC. Вы также можете указать собственный путь к папке вашей музыкальной библиотеки, содержащей файлы с текстами песен.
Этот файл с текстом песни не существует.
Культуры не обнаружено.
Не удалось отобразить календарь.
Не удалось добавить напоминание.
Недостаточно аргументов для добавления напоминания.
Не удалось удалить напоминание.
Недостаточно аргументов для удаления напоминания.
Нет никакого события.
Напоминания нет.
Контакта нет. Если вы хотите импортировать контакты, используйте параметры импорта, используя нажатия клавиш, определенные в нижней части экрана.
Некоторые контакты невозможно импортировать.
Введите путь к файлу VCF, содержащему ваш контакт. Также поддерживается файл Contacts2.db для Android.
Файл не существует. Убедитесь, что вы указали правильный путь к файлу VCF или файлу contact2.db.
Введите действительное представление MeCard вашего контакта.
Синтаксис Contact MeCard недействителен.
Синтаксис Contact MeCard не может быть пустым.
Введите регулярное выражение для поиска контактов.
Нет контактов, содержащих запрошенное вами выражение.
Контактное лицо
Нет имени контакта
Контактный адрес
Контактная почта
Нет контактной почты
Контактная организация
Нет контактной организации
Контактный телефон
Нет контактного телефона
Контактный URL-адрес
Нет URL-адреса контакта
Контактный регион
Нет гео контакта
Связаться с ИМПП
Нет контакта ИМПП
Контактный псевдоним
Нет контактного псевдонима
Контактная роль
Нет контактной роли
Контактное лицо
Нет названия контакта
Контактные примечания
Нет записей о контактах
Введите свой ключ API:
Вы можете просмотреть список городов с их идентификаторами по ссылке ниже или передать этой команде «-list».
Вы уверены, что хотите удалить {0}?
Пользователь
Сайт
Нет информации о символической ссылке
Изменено
Статус виновника файла
Номер-ханк
Количество строк
Начальный номер строки
Конечный номер строки
Первоначальная фиксация
Зафиксировать SHA
Зафиксировать сообщение
Зафиксировать автора
Коммиттер
Количество родителей
Окончательный коммит
Сначала сохраните свою работу, создав фиксацию, прежде чем проверять ветку.
Филиал не существует.
Прежде чем использовать эту команду, вам необходимо идентифицировать себя. Использовать
чтобы идентифицировать себя.
Обновлен репозиторий с новым коммитом
Описание для фиксации
Общие изменения в
Изменения в контенте
Удаленного не существует.
Не найдено пультов, с которых можно было бы получать обновления.
Статус файла
Голый репозиторий
Голова отделена
Нет ссылки
Мелкий клон
Путь к .git
Путь к рабочему каталогу
Коммиты для филиала
Создал новый тег! Вот данные вашего тега:
Ваша локальная копия репозитория обновлена!
Перенаправлено на
Обновлен репозиторий для
Ваше слияние привело к конфликтам. Пожалуйста, разрешите все конфликты.
Вы успешно идентифицировали себя как
Никакие изменения в сцене не производятся.
Проиндексированный файл {0} успешно подготовлен!
Не удалось проиндексировать файл {0}.
Статус филиала {0}...
Никаких модификаций не делается.
Неотслеживаемые файлы
Нет неотслеживаемых файлов.
Добавлены файлы
Никаких добавленных файлов.
Измененные файлы
Никаких модифицированных файлов.
Удаленные файлы
Никаких удаленных файлов.
Проиндексированные файлы
Никаких подготовленных файлов.
Переименованные промежуточные файлы
Нет переименованных промежуточных файлов.
Переименованные файлы
Нет переименованных файлов.
Отсутствующие файлы
Никаких недостающих файлов.
Никаких изменений для отмены сцены не вносится.
Непроиндексированный файл {0} успешно!
Не удалось удалить файл {0}.
Публикация файла {0}...
Публикация строки в {0}...
Загрузка строки в {0}...
Оболочке JSON не удалось добавить элемент.
Недвижимость находится в
Недвижимость не найдена
Базовая информация о токене JSON
Базовый тип
База имеет значения
Количество жетонов детей
Базовый путь
Индивидуальная информация о токене JSON
Тип токена
Токен имеет значения
Путь токена
Стоимость токена
Информация о недвижимости для
Тип недвижимости
Количество недвижимости
Имя свойства
Путь к свойству
Стоимость имущества
Оболочке JSON не удалось удалить элемент.
Оболочке JSON не удалось установить элемент.
Сообщение {0} от пользователя {1} перемещено. {2} сообщений осталось для анализа.
Вложения:
Это соединение содержит недопустимый экземпляр RSS-канала.
Неизвестное название статьи
К сожалению, эта статья не имеет никакого содержания. Вы все еще можете следить за статьей на
В этой статье нет ссылки.
Невозможно открыть в хост-браузере ссылку на статью.
Изменено:
Введите значение параметра для {0}:
Команда SQL выполнена успешно. Вот ответы:
Команда SQL не удалась.
Путь к базе данных:
Версия сервера:
Состояние соединения:
Строка подключения:
Имя базы данных:
Не удалось добавить или удалить задачу.
Укажите название вашей задачи.
Не удалось отметить задачу.
В этом разделе перечислены настройки драйвера.
Настройки драйвера ядра
Текущий драйвер консоли
Какой драйвер консоли вы бы хотели использовать?
Текущий драйвер генератора случайных чисел
Какой драйвер генератора случайных чисел вы бы хотели использовать?
Текущий сетевой драйвер
Какой сетевой драйвер вы бы хотели использовать?
Текущий драйвер файловой системы
Какой драйвер файловой системы вы бы хотели использовать?
Текущий драйвер шифрования
Какой драйвер шифрования вы бы хотели использовать?
Текущий драйвер регулярных выражений
Какой драйвер регулярных выражений вы бы хотели использовать?
Текущий драйвер журнала отладки
Какой драйвер журнала отладки вы бы хотели использовать?
Текущий драйвер кодирования
Какой драйвер кодирования вы бы хотели использовать?
Текущий драйвер аппаратного средства проверки
Какой драйвер аппаратного пробера вы бы хотели использовать?
Текущий драйвер сортировки
Какой драйвер сортировки вы бы хотели использовать?
Падающая линия матричных чисел.
Шанс выпадения
Шанс выбросить новую падающую матрицу
В этом разделе перечислены все общие настройки ядра, в основном для обслуживания ядра.
Общие настройки ядра
Язык
Указывает язык ядра.
Культура
Включить дальтонизм
Если вы дальтоник или хотите имитировать дальтонизм, вы можете включить его.
Тип цветовой слепоты
Тип дальтонизма, будь то протан, дейтер или тритан.
Степень дальтонизма
Насколько серьезна дальтонизм?
Звуковой сигнал при выключении или перезагрузке
Включает звуковой сигнал при завершении работы ядра.
Задержка при выключении или перезагрузке
Включает задержку при завершении работы ядра.
Консоль поддерживает настоящий цвет
Если вы уверены, что консоль поддерживает настоящий цвет, или хотите изменить свой терминал на терминал, поддерживающий настоящий цвет, измените это значение.
Установить кодовую страницу
Установите кодовую страницу языка при переключении языков.
Уведомление о разработке подтверждено
Если установлено значение true, ядро не будет показывать вам уведомление о разработке каждый раз, когда вы загружаете ядро в разрабатываемых версиях.
Разрешить загрузку ненадежных модов
Если установлено значение true, ядро не будет выдавать ошибку при загрузке модов, у которых нет подписанного открытого ключа.
Квота отладки включена
Если этот параметр включен, модуль записи отладки меняет файл журнала отладки, если квота превышена.
Количество строк квоты отладки
Сколько строк нужно напечатать в буфере отладки, прежде чем будет достигнут предел квоты? Обратите внимание, что это не отражает количество строк в файлах журнала отладки.
Использовать системный часовой пояс
Если эта опция включена, ядро использует часовой пояс из настроек вашего компьютера. В противном случае используется часовой пояс всего ядра, который можно настроить.
Часовой пояс ядра
Часовой пояс ядра, который нужно использовать
Показать окно с информацией о лицензии
Показывать ли модальное окно с информацией о лицензии в течение трех секунд после каждого входа в систему. Рекомендуется оставить его включенным.
Устаревший стиль ведения журналов отладки
Включить ли устаревший стиль ведения журналов отладки или включить сгруппированные журналы отладки.
В этом разделе вы можете выбрать, какой тип цвета вы хотите изменить.
Настройки цвета
Используйте акцентные цвета
Если установлено значение true, менеджер тем заполняет акцентные цвета для определенных типов цветов, которые поддерживает тема.
Акцентный цвет переднего плана
Для тем, поддерживающих акценты, это акцентированный цвет переднего плана.
Акцентный цвет фона
Для тем, поддерживающих акценты, это акцентированный фоновый цвет.
Использовать цветовую палитру консоли
Если для этого параметра установлено значение true, используется цветовая палитра, определенная терминалом.
Разрешить цвет фона
Если для этого параметра установлено значение true, учитывается текущий цвет фона. В противном случае он использует цвета вашего терминала по умолчанию.
Имя пользователя Цвет корпуса
Имя хоста Цвет оболочки
Продолжаемый цвет ошибки ядра
Непрерывный цвет ошибки ядра
Цвет текста
Цвет лицензии
Фоновый цвет
Цвет ввода
Цвет записи списка
Цвет значения списка
Цвет сцены ядра
Цвет текста ошибки
Цвет текста предупреждения
Вариант Цвет
Цвет баннера
Цвет заголовка уведомления
Уведомление Описание Цвет
Цвет хода уведомления
Цвет ошибки уведомления
Цвет вопроса
Цвет успеха
Цвет доллара пользователя
Цвет наконечника
Цвет текста-разделителя
Цвет разделителя
Цвет заголовка списка
Цвет предупреждения о развитии
Цвет сцены
Цвет прогресса
Назад Вариант Цвет
Цвет границы с низким приоритетом
Цвет границы среднего приоритета
Цвет границы с высоким приоритетом
Цвет разделителя таблицы
Цвет заголовка таблицы
Таблица Значение Цвет
Цвет выбранного варианта
Альтернативный вариант цвета
Цвет выходного дня
Цвет дня мероприятия
Цвет заголовка таблицы
Цвет сегодняшнего дня
Интерактивный цвет фона TUI
Интерактивный цвет переднего плана TUI
Цвет фона интерактивной панели TUI
Цвет разделителя интерактивной панели TUI
Интерактивный TUI выбранный цвет разделителя панелей
Цвет переднего плана выбранного элемента панели интерактивного TUI
Цвет фона выбранного элемента панели интерактивного TUI
Цвет переднего плана элемента интерактивной панели TUI
Цвет фона элемента интерактивной панели TUI
Цвет фона интерактивной опции TUI
Цвет переднего плана интерактивной опции TUI
Цвет имени привязки интерактивного параметра TUI
Цвет фона интерактивного окна TUI
Цвет переднего плана интерактивного окна TUI
Цвет отключенной опции
В этом разделе изменяется поведение аппаратного датчика.
В этом разделе представлены настройки входа. Выйдите из своей учетной записи, чтобы изменения вступили в силу.
Настройки входа
Имя хоста ядра для связи с остальными компьютерами.
Показать доступные имена пользователей
Путь МОТД
Путь MAL
Показывать MAL при входе в систему
MOTD и заголовок в нижней части современных часов входа в систему.
Показывать ли MOTD и заголовок внизу или вверху часов.
Обработчик входа
Обработчик входа, который будет использоваться для приглашений на вход.
В этом разделе перечислены настройки оболочки.
Общие настройки оболочки
Группа путей, разделенных двоеточием. Он работает так же, как PATH. Напишите полный путь к папке или имя папки.
Установить заголовок консоли при выполнении команды
Устанавливает заголовок консоли при выполнении команды.
Показать количество снарядов
В этом разделе перечислены предустановленные настройки оболочки.
Предварительные настройки оболочки
Подсказка предустановки
Предустановка подсказки для редактирования текста
Предустановка подсказки шестнадцатеричного редактирования
Предварительные настройки командной строки администратора
Предварительная настройка приглашения оболочки отладки
В этом разделе перечислены настройки файловой системы.
Настройки файловой системы
Заставляет команду «cat» печатать номера строк файла.
В этом разделе перечислены сетевые настройки, такие как оболочка FTP, настройки сетевых команд и настройки удаленной отладки.
Общие настройки сети
Отладка порта чата
Напишите порт чата удаленного отладчика. Оно должно быть числовым и не должно быть уже использовано. В противном случае чат удаленного отладчика не сможет открыть порт.
Загрузить время повтора
В этом разделе перечислены общие настройки заставки. Для настройки отдельных заставок выйдите из «Настройки» и откройте «Настройки заставки».
Основные настройки заставки
Заставка
Какой заставкой вы хотите заблокировать экран?
Включить блокировку заставки во время простоя
Если этот параметр включен, скринсейвер автоматически запускается после простоя в течение указанного периода.
Заставка минимального интервала холостого хода
Примите к сведению предупреждение о светочувствительных приступах
Если вы не светочувствительны к динамичной анимации, которую показывают некоторые заставки, вы можете отключить это предупреждение, включив эту опцию. Обратите внимание, что мы не несем ответственности за побочные эффекты, которые могут возникнуть в результате использования таких анимаций. Для получения дополнительной информации обратитесь к профессиональному медицинскому специалисту.
Сюда попадают настройки, которые не помещаются в соответствующие разделы.
Разные настройки
Персонаж, напоминающий правый верхний угол. Обязательно вводите только один символ.
Персонаж, напоминающий правый нижний угол. Обязательно вводите только один символ.
Показывает количество команд в списке команд, управляемое переключателями count для различных типов команд.
Показывать количество команд оболочки при их перечислении в команде справки.
Показывать количество команд модификации ядра при их перечислении в команде справки.
Показывать количество команд с псевдонимами при их перечислении в команде справки.
Показать унифицированные команды, рассчитывающие на помощь
Показывать количество унифицированных команд оболочки при их перечислении в команде справки.
Показать команды дополнения, рассчитывающие на помощь
Показывать количество дополнительных команд ядра при их перечислении в команде справки.
Включить полосу прокрутки при выборе
Включает полосу прокрутки на экранах выбора.
Просьба не беспокоить
Если режим «Не беспокоить» включен, все полученные уведомления будут скрыты от дисплея. Это означает, что вы не сможете видеть никаких уведомлений, которые помогут вам сосредоточиться.
Символ в верхнем левом углу для общей границы
Символ в верхнем правом углу для общей границы
Символ нижнего левого угла для общей границы
Символ в правом нижнем углу для общей границы
Символ верхнего кадра для общей границы
Символ нижнего кадра для общей границы
Символ левого кадра для общей границы
Символ правого кадра для общей границы
Цензурировать личную информацию в журналах отладки
Цензурировать личную информацию, которая может быть напечатана в журналах отладки.
Отображать новые уведомления в виде звездочек
Показывает все новые уведомления звездочками. Эта опция игнорируется в уведомлениях с индикатором выполнения.
Показать размер файла в файловом менеджере
Показывать ли размер файла в статусе.
Используйте классический стиль заголовков в приложении «Настройки».
Это дает вам возможность переключиться на современный или классический вид заголовка приложения настроек.
Шрифт фиглета по умолчанию
Шрифт figlet по умолчанию для использования в нескольких областях ядра, включая современный экран входа в систему.
Отладка использования ЦП включена
Если этот параметр включен, печатается информация об использовании ЦП между двумя интервалами, указанными в интервале обновления отладки использования ЦП.
Интервал обновления отладки использования ЦП
Сколько миллисекунд нужно подождать, прежде чем обновлять информацию об использовании ЦП и печатать ее в отладчике?
Игра «Змея».
Показывает вам хорошие известные цитаты.
В этом разделе вы можете настроить работу развлечений.
Выберите предпочитаемую сложность: 0 — легко, 1 — средне, 2 — сложно, 3 — очень сложно и 4 — индивидуально.
Используйте PowerLine для рендеринга космического корабля в ShipDuet
Использовать ли PowerLine для визуализации космического корабля или использовать стандарт «больше, чем символ». Если вы хотите использовать PowerLine с ShipDuet, вам необходимо установить соответствующий шрифт с поддержкой PowerLine.
Скорость игры в ShipDuet
В этом разделе можно настроить работу оболочки архива.
Настройки этой заставки доступны здесь.
В этом разделе вы можете настроить работу дополнения BassBoom.
Тексты песен Путь
Устанавливает путь к папке, содержащей группу файлов .lrc. Напишите абсолютный путь к любому существующему каталогу.
В этом разделе вы можете настроить работу Календаря.
В этом разделе вы можете настроить работу прогноза.
В этом разделе можно настроить работу оболочки FTP.
В этом разделе вы можете настроить работу оболочки Git.
В этом разделе можно настроить работу оболочки HTTP.
В этом разделе можно настроить работу оболочки JSON.
Предустановка подсказки оболочки JSON
Включить автосохранение редактора JSON
Включает или выключает функцию автосохранения редактора JSON.
Интервал автосохранения редактора JSON
Этот раздел позволяет настроить работу почтовой оболочки.
Максимальное количество писем на одной странице
Сколько сообщений электронной почты отображать на одной странице?
Имитирует поиск в базе данных случайного человека.
В этом разделе можно настроить работу оболочки RSS.
Предварительная настройка RSS-подсказки
В этом разделе можно настроить работу оболочки SFTP.
В этом разделе можно настроить работу оболочки SQL.
Предварительные настройки приглашения оболочки SQL
В этом разделе вы можете настроить работу таймеров.
В этом разделе вы можете настроить работу подсказок.
Показать советы по ядру
Если этот параметр включен, оболочка показывает подсказки при каждом входе в систему.
Падающее двоичное число на вашем экране.
Смешивание цветов и вывод их на консоль.
Это свет диско, одна из самых первых заставок.
Цвет блестит по экрану.
Линия, которая блуждает по консоли вертикально.
Растворяет случайные цвета.
Показывает вам красочный блок, который прыгает по консоли.
Показывает три индикатора выполнения, обозначающих время.
Световые блоки.
Протирает экран цветом.
Простая матрица.
Матричные числа, которые случайным образом распространяются по экрану.
Показывает текст, который прыгает по консоли.
Затухание и исчезновение текста.
Затемнение фона.
Постепенное появление и исчезновение текста.
Удар цвета
Имитирует человека, пишущего текст с опечатками.
Показывает прокручиваемый текст справа налево.
Имитирует человека, пишущего текст для газеты на клавиатуре линотипа в старину.
Тип узора заливки линий. 0 печатает известный шаблон символов этаоина, 1 печатает полный шаблон символов этаоина, а 2 печатает случайный набор символов для быстрого заполнения строки.
Прекрасно имитирует человека, пишущего текст.
Показать положение стрелки
Показывает положение столбца букв пишущей машинки, показывая стрелку в нижней части экрана.
Мигающие цвета на экране.
Имитирует прожектор, который перемещается по тексту.
Заполняет рампу градиентными цветами.
Складывает коробки по экрану.
Имитирует гнилую полосу с другим цветом фона, создавая градиент.
Показывает фейерверки, которые запускаются и взрываются.
Показывает цветной текст фиглетов.
Режим радуги
Включает режим цветов радуги.
Покажите вам цветной мигающий текст.
Имитирует статический шум телевизора.
Простая дата и время в центре экрана.
Имитирует сбой на экране.
Показывает вам нисходящую линию, которая идет вниз и исчезает.
Показывает неопределенный индикатор выполнения.
Показывает вам пульсирующий фон.
Показывает пульсирующий фон в битах.
BeatPulse будет выбирать случайные цвета, если он включен. В противном случае используйте цвета из конфигурации.
Показывает вам пульсирующий край.
Показывает пульсирующую динамику в битах.
BeatEdgePulse будет выбирать случайные цвета, если он включен. В противном случае используйте цвета из конфигурации.
Показывает экран, заполненный цветом, который медленно превращается в другой цвет, создавая градиенты.
Следующий интервал градиентной гнили
Сколько миллисекунд ждать, прежде чем сгниет следующий экран?
Показывает градиент на экране.
Показывает вам звездное путешествие в 2D.
Меняет фон в соответствии с заданными цветами, имитируя сирену.
Стиль сирены
Стиль сирены.
Вращающиеся удары.
Заполняет консоль цветом змеи.
Показывает эквалайзер, который показывает низкие, средние и высокие частоты.
Задержка следующего экрана в миллисекундах
Имитирует системные ошибки разных операционных систем.
Генерирует цвета из случайного смещения.
Показывает текст, который постепенно исчезает и мигает.
ExcaliBeats будет выбирать случайные цвета, если он включен. В противном случае используйте цвета из конфигурации.
Явный режим
Явно измените текст на Экскалибур.
Режим транса
Режим транса — умножает BPM на 2, чтобы имитировать стиль музыки транс.
Показывает вам группу волн в барах.
Уровень частоты
Уровень частоты. Это знаменатель значения Пи в математике.
Показывает вам волну, которая генерируется и продвигается вперед.
Дарит завораживающее ощущение.
Имитирует северное сияние.
Показывает вам яркую молнию.
Вероятность удара
Шанс, в процентах, нанести удар
Показывает медленно меняющийся цвет фона.
Темные цвета
Использовать ли темные цвета или светлые цвета.
Цветовые шаги
Сколько цветовых шагов для перехода между двумя цветами?
Показывает слово и его хэш-сумму.
Показывает исчезающий квадрат в четырех углах.
Сколько миллисекунд нужно подождать, прежде чем квадрат исчезнет?
Раскидывает число по всему экрану.
Дает вам образец коробки.
Падающая линия цветов.
Шанс выбросить новый падающий цвет
Показывает простой текст.
Показывает простой текст в текстовом поле.
Показывает слово, которое пишется медленно, и его хеш-сумму.
Имитирует сирену, использующую вашу тему в виде набора цветов.
Стиль сирены из темы ядра
Показывает группу звезд на переднем плане корабля.
Показывает группу пятен на вид спереди корабля.
Показывает вам разбросанную букву по всему экрану.
Показывает несколько строк.
Показывает вам лазерные лучи.
Показывает текст, который блуждает по консоли.
Поворотная волна по горизонтали и вертикали позволяет создавать великолепные узоры.
Горизонтальный уровень частоты
Уровень горизонтальной частоты. Это знаменатель значения Пи в математике. Используйте это, чтобы создать красивые волнистые вертлюги!
Уровень вертикальной частоты
Уровень вертикальной частоты. Это знаменатель значения Пи в математике. Используйте это, чтобы создать красивые волнистые вертлюги!
Имитирует открытие и закрытие двери.
Показывает динамически изменяющийся градиент.
По небу быстро мчится комета.
Бриллиант, который сияет.
Изменение цвета фона в зависимости от увеличения оттенка. Радуга!
Насыщенность цветового оттенка
Насколько интенсивен цвет?
Насколько светлый цвет?
Изменение цвета фона в зависимости от увеличения оттенка. Больше радуги!
Красочные частицы!
Плотность частиц
Насколько плотны частицы?
Перед изменением часового пояса требуется обновление
Сколько обновлений происходит до смены часового пояса?
Блок за блоком заполняет весь экран, а затем затемняет его.
Показывает вам танцевальные линии.
Генерирует красивые лабиринты, используя алгоритм Краскала.
Новая задержка в лабиринте в миллисекундах
Скорость генерации
Скорость создания лабиринта в миллисекундах
Выделить непокрытые позиции
Если включено, незакрытые позиции выделяются серым цветом фона. В противном случае они отображаются как коробки.
Используйте преобразование Шварца
Если этот параметр включен, эта заставка использует преобразование Шварца для перемешивания краев лабиринта. В противном случае используется простой метод преобразования.
Две группы точек вращаются по двум половинам консоли.
Отмечает веху фиксации каждого 1000-го коммита.
Показывает, как распыляются звезды.
Две линии, меняющие цвет на экране.
Простая заставка.
Заставка, показывающая ваш прогресс.
Заставка, показывающая ваш прогресс с помощью текста PowerLine.
Текущий входной драйвер
Какой драйвер ввода вы бы хотели использовать?
Перенос старой конфигурации
Переносит часть вашей старой конфигурации из старых версий ядра.
Возможно, миграция конфигурации не завершилась успешно. Если вы уверены, что ваши файлы конфигурации действительны, изучите журналы отладки для получения дополнительной информации.
