Plantilla de color no válida {0}
hwprobe: Su hardware será probado. Por favor espere ...
Introduzca la contraseña de administrador para el mantenimiento.
Error del núcleo durante el arranque: {0}
DOBLE PÁNICO: el tiempo de reinicio excede el máximo permitido {0} tiempo de reinicio de error. Has encontrado un error en el kernel.
Pánico [{0}]: reinicio habilitado debido a que el nivel de error es {0}.
Pánico [{0}]: tiempo de reinicio: {1} segundos, excede de 1 hora. Se establece en 1 minuto.
DOBLE PÁNICO: Tipo de error {0} no válido.
[{0}] pánico: {1} - Presione cualquier tecla para apagar.
Pánico [{0}]: {1} - Reiniciando en {2} segundos ...
DOBLE PÁNICO: Error del núcleo: {0}
Apagando ...
Reiniciando ...
Error {0}: {1}
Nombre de usuario: 
No se permiten espacios.
Caracteres especiales no están permitidos.
Contraseña de {0}: 
Contraseña incorrecta.
Error al intentar analizar los marcadores de posición. {0}
Error al intentar agregar el nombre de usuario.
usrmgr: Creando nombre de usuario {0} ...
Usuario {0} no encontrado.
El usuario {0} no puede ser eliminado.
El usuario {0} ya ha iniciado sesión. Cerrar sesión e iniciar sesión como otro administrador.
Usuario {0} eliminado.
Error al intentar eliminar el nombre de usuario.
El protector de pantalla solicitado {0} no se encuentra.
{0} está configurado como protector de pantalla predeterminado.
No se encontró el protector de pantalla {0} en la base de datos. Verifique el nombre e intente nuevamente.
Hay un error grave al imprimir texto.
El mod no se puede cargar debido a lo siguiente: 
Mod {0} no tiene el nombre. Revise el código fuente.
{0} v {1} comenzó
No hay definición para el comando {0}.
Comando definido por 
Nombre de usuario para {0}: 
Contraseña para {0}: 
Conectado a {0}
Error al intentar conectarse a {0}: {1}
El directorio local {0} no existe.
Introduzca un directorio local. ".." para volver.
Directorio {0} no encontrado.
Introduzca un directorio remoto. ".." para volver
Directorio local: {0}
Directorio remoto: {0}
Descargando el archivo {0} ...
Archivo descargado {0}.
Subiendo archivo {0} ...
Archivo subido {0}
Obtiene el directorio local actual
Obtiene el directorio remoto actual
Cambia el directorio local para descargar o subir desde
Cambia el directorio remoto para descargar o subir a
Borra el archivo remoto del servidor
Descarga el archivo remoto al directorio local usando binario o texto
Lista del directorio local
Lista del directorio remoto
Carga el archivo local al directorio remoto usando binario o texto
Alias ​​no puede ser el mismo nombre que un comando.
Comando no encontrado alias a {0}.
Ahora puede ejecutar "{0}" como comando: "{1}".
El alias {0} no se encuentra eliminado.
Modo no válido {0}.
Directorio {0} no encontrado
Nombre de host en blanco.
Cambiando de: {0} a {1} ...
Mensaje en blanco del día.
MAL en blanco después de iniciar sesión.
Contraseña de usuario incorrecta.
Las contraseñas no coinciden.
El nombre de usuario ha sido cambiado a {0}!
El nuevo nombre que ingresaste ya está encontrado.
{0} no se encuentra.
Configuración recargada. Es posible que deba reiniciar el kernel para que algunos cambios surtan efecto.
Uno o más de los colores no son válidos.
Protector de pantalla {0} no encontrado.
Error al intentar ejecutar el comando
Directorio de cambios
Cambia la contraseña para el usuario actual
Borra la pantalla
Use un shell FTP para interactuar con los servidores
Página de ayuda
Lista de contenidos de carpetas / archivos en la carpeta actual
Bloquea tu pantalla con una contraseña
Cierra la sesión
Crea un directorio
Reinicia su computadora (ADVERTENCIA: No se sincroniza, porque no es un núcleo final)
Vuelve a cargar el archivo de configuración que se edita.
Guarda tu pantalla de quemados
Configura los salvapantallas del kernel
Muestra fecha y hora
Muestra fecha y hora en zonas
El núcleo se cerrará
Uso:
donde customsaver será
Hubo un error en el shell.
No tienes permiso para usar {0}
Mensaje de shell: el comando solicitado {0} no se puede ejecutar en modo de mantenimiento.
Mensaje de shell: el comando solicitado {0} no se encuentra. Ver 'ayuda' para los comandos disponibles.
Error al intentar ejecutar el comando.
- Tiempo de {0}: {1}
ejecutándose en {0}
No estás autorizado para obtener información para {0}.
Este comando está obsoleto y se eliminará en una versión futura.
No tiene autorización para cambiar la contraseña de {0} porque el objetivo era un administrador.
Borra todo en el registro de depuración
Idioma inválido
¡Bienvenido a Kernel!
Pobieranie zostało zakończone.
Pobieranie nie powiodło się w próbie {0}: {1}
Użyj „ftp”, jeśli zamierzasz pobierać pliki z serwera FTP.
Pobiera plik do bieżącego katalogu roboczego
Desconectar un dispositivo de depuración
Enumera los dispositivos de depuración conectados
Dispositivo de depuración {0} no encontrado.
Dispositivo {0} desconectado.
Depure la escucha en todas las direcciones utilizando el puerto {0}.
Alias ya encontrado: {0}
Registro de depuración eliminado. Todos los dispositivos de depuración conectados aún pueden ver mensajes.
Error al eliminar el registro de depuración: {0}
El cambio de directorio ha fallado: {0}
Especifique la dirección
La zona horaria está especificada incorrectamente.
Selección de perfil no válida
Intentando conectarse a {0} con el perfil {1} ...
Error al intentar iniciar el protector de pantalla, debido a una operación no válida.
No se permiten las modificaciones de análisis en modo seguro.
La ruta no es ni un archivo ni un directorio.
Crea otra copia de un archivo en un directorio o nombre diferente.
Mueve un archivo a otro directorio
Coincidencia {0} ({1}): {2}
Coincidencia {0}: {1}
Tiempo empleado: {0} milisegundos
Nombre: {0}
Calcula sumas de archivos.
Algoritmo de cifrado no válido
Habilita o deshabilita la depuración remota.
Vea si puede resolver ecuaciones matemáticas a tiempo
Resuelto perfectamente!
Resuelto incorrectamente
RPC ya se está ejecutando.
RPC escucha en todas las direcciones utilizando el puerto {0}.
Iniciando RPC ...
Se conecta a un servidor SSH.
Ingrese la contraseña para {0}:
SSH desconectado.
Depuración no habilitada.
Muestra todas las notificaciones recibidas.
Descarta una notificación
Notificación rechazada con éxito.
Ejecuta un comando de forma remota en una PC remota
Tipo no válido {0}.
Tamaño: {0}
El directorio {0} ya existe.
Error al intentar conectarse a {0}: tiempo de espera de conexión o conexión perdida
Calculadora para calcular expresiones.
Error en el cálculo.
Actualizacion del sistema
Buscando actualizaciones del sistema ...
Nueva versión encontrada: 
Puedes descargarlo en: 
No hay notificaciones recientes.
Busca una cadena específica en el archivo proporcionado
Calcula sumas de archivos en el directorio especificado.
Ingrese nombre de usuario o dirección de correo electrónico:
Introducir la contraseña:
Error al conectarse a {0}: {1}
Conectando a {0} ...
Autenticando ...
Descarga mensajes y los enumera
Abre un mensaje
La página no es un valor numérico.
El número de mensaje puede no ser negativo o cero.
El número de mensaje no es un valor numérico.
- De {0}
- A {0}
- Enviado a {0} en {1}
El mensaje especificado no se encuentra.
Error al iniciar la depuración remota: {0}
Preparando perfiles ... Podría tomar varios minutos ...
Error al intentar ejecutar el script: {0}
Escribe texto en la consola
Hace elecciones de usuario
donde <answers> son respuestas con una letra de la pregunta separadas en barras
Error al intentar conectarse al servidor SSH: {0}
Permite al usuario ingresar la entrada
Cambia el directorio de correo actual
No se puede abrir la carpeta de correo {0}: {1}
Enumera directorios en su dirección de correo
Durante la validación del certificado, hay errores de certificado. Es posible que sea la primera vez que se conecte al servidor o que el certificado haya caducado. Aquí hay un error:
¿Estás seguro de que quieres conectarte?
Respuesta invalida. Inténtalo de nuevo.
Ingrese la dirección del servidor IMAP y el puerto (<dirección> o <dirección>: [puerto]):
Ingrese la dirección del servidor SMTP y el puerto (<dirección> o <dirección>: [puerto]):
Envía un mensaje a una dirección
Ingrese la dirección de correo del destinatario:
Ingrese el tema:
Ingrese su mensaje a continuación. Escriba "EOF" para confirmar.
Enviando mensaje...
Mensaje enviado.
Dirección de correo electrónico no válida Asegúrese de haber escrito la dirección correctamente y que coincida con el formato del ejemplo que se muestra:
Elimina un mensaje
Elimina todos los mensajes del destinatario
Mensaje {0} de {1} eliminado de {2}. Quedan {3} mensajes por analizar.
Mensaje {0} de {1} eliminado de la bandeja de entrada. Quedan {2} mensajes por analizar.
Crea un nuevo archivo
El archivo ya existe.
Error al intentar crear un archivo: {0}
Fallo al abrir el archivo. Saliendo de la carcasa ...
Imprime el contenido del archivo con números de línea en la consola
Agrega una nueva línea con texto al final del archivo
Elimina el número de línea especificado.
Reemplaza una palabra o frase con otra
Elimina una palabra o frase del número de línea.
Elimina un carácter del número de carácter en la línea especificada
Línea eliminada
El número de línea especificado {0} no es un número válido.
Corriendo en modo seguro. Saltando la etapa ...
>> Depuración remota y chat: versión
>> Su dirección es {0}.
>> Tu nombre es {0}.
Índice {0} inválido. Hay {1} trazas de pila. El índice está basado en cero, así que intenta restar por 1.
Sin rastro de pila
Muestra el último seguimiento de pila en la excepción
Muestra el nombre de usuario actual en la sesión
Desbloquee un dispositivo de depuración por dirección IP
Bloquear un dispositivo de depuración por dirección IP
{0} ahora puede unirse a la depuración remota nuevamente.
{0} aún no está bloqueado.
Error al cargar la configuración
Hay un error al cargar la configuración. Es posible que deba verificar el archivo de configuración.
Seleccionar sección:
Guardar ajustes
Salida
La opción {0} especificada no es válida.
La respuesta debe ser numérica.
Buscar actualizaciones al iniciar
Sonda silenciosa
Mostrar MOTD al iniciar sesión
Limpiar la pantalla al iniciar sesión
Comando de ayuda simplificado
Puerto de depuración
Descargar tiempos de reintento
Registrar nombre de usuario FTP
Registrar la dirección IP de FTP
Devuelve solo el primer perfil FTP
Mostrar hora / fecha en la esquina superior derecha
Tiempo de espera del salvapantallas en ms
Modo de análisis de tamaño
Marquesina al inicio
Hora y fecha largas
Mostrar archivos ocultos
Regresa...
Escribe un puerto depurador remoto. Debe ser numérico y no debe estar ya en uso. De lo contrario, el depurador remoto no podrá abrir el puerto.
Escriba cuántas veces el comando "" get "" debe reintentar descargas fallidas. Debe ser numérico.
Escriba cuándo iniciar el protector de pantalla después de milisegundos especificados. Debe ser numérico.
Puede que la respuesta no sea negativa.
La variable {0} no se encuentra en ninguno de los módulos.
Cambia la configuración del kernel
Cambiar de cultura al cambiar de idioma
Texto mostrado
Escriba el texto que desee que se muestre. Cuanto más corto, mejor.
Error al cargar {0}
Agrega usuarios
Agrega alias a los comandos
Cambia el nombre de host
Cambia MAL, el MOTD después de iniciar sesión
Cambia MOTD, el mensaje del día
Cambia el nombre de usuario
Administrar permisos para usuarios
Elimina un usuario de la lista.
Se eliminó el alias {0} correctamente.
Error al buscar actualizaciones.
No quedan más usuarios en la lista.
Error al intentar ignorar la notificación.
usrmgr: no se pudo crear el nombre de usuario {0}: {1}
No se pudo cambiar el nombre del usuario. {0}
Usuario no encontrado
No se pudo cambiar la contraseña del nombre de usuario: {0}
No se pudo encontrar el archivo que coincida con la cadena "{0}": {1}
Error al descargar el archivo {0}.
No se pudieron enumerar los archivos remotos: {0}
Eliminando {0} ...
{0} no se encuentra en el servidor.
Todos los correos enviados por {0} se eliminan correctamente.
No se pudo eliminar todo el correo enviado por {0}.
Error al enviar el mensaje.
Moviendo {0} a {1} ...
Movido exitosamente
Mueve el archivo o directorio a otro archivo o directorio. También puede usar eso para cambiar el nombre de los archivos.
No se pudo mover {0} a {1}.
Copiando {0} a {1} ...
Copiado exitosamente
Copia archivo o directorio a otro archivo o directorio.
No se pudo copiar {0} a {1}.
Mueve un mensaje
Mueve todos los mensajes del destinatario
Todo el correo realizado por {0} se mueve correctamente.
No se pudo mover todo el correo enviado por {0}.
Mensaje {0} de {1} movido de {2}. {3} mensajes restantes para analizar.
Muestra información meteorológica para la ciudad especificada. Utiliza OpenWeatherMap.
- Información meteorológica de {0} -
Clima: {0}
Presión: {0}
Humedad: {0}
Puede obtener su propia clave API en https://home.openweathermap.org/api_keys.
Unidad preferida para temperatura
Cada inicio, buscará actualizaciones.
Al cambiar de idioma, cambie los nombres de los meses, el calendario, etc.
Mantenga los mensajes de prueba de hardware en silencio.
Muestra el mensaje del día antes de mostrar la pantalla de inicio de sesión.
Limpiar la pantalla antes de mostrar la pantalla de inicio de sesión.
Muestra los usuarios disponibles si está habilitado.
Comando de ayuda simplificado para todos los proyectiles
Si se registra o no el nombre de usuario de FTP.
Si se registra o no la dirección IP de FTP.
Elija el primer perfil solo cuando se conecte.
La hora y la fecha se mostrarán en la esquina superior derecha de la pantalla.
Si está habilitado, el kernel analizará la carpeta completa para su tamaño total. De lo contrario, solo analizará la superficie.
Habilita eyecandy en el inicio
La hora y la fecha serán más largas, mostrando los nombres de los meses completos, etc.
Muestra archivos ocultos.
Mod {0} detenido
{0} v {1} detenido
El mod {0} no tiene el nombre de la pieza. Error al analizar el mod. Revise el código fuente.
Debe activar el modo de depuración antes de poder borrar el registro de depuración.
{0} mensajes nuevos llegaron a la bandeja de entrada.
Abra "mail" para verlos.
Elimina un directorio o un archivo
No se puede eliminar {0} porque no existe.
Proporciona información sobre un archivo.
Proporciona información sobre un directorio.
No se puede obtener información sobre un directorio inexistente.
No se puede obtener información sobre un archivo inexistente.
Nombre completo: {0}
Hora de creación: {0}
Hora del último acceso: {0}
Hora de la última escritura: {0}
Atributos: {0}
Directorio principal: {0}
Dónde encontrar: {0}
Tamaño de archivo: {0}
Cambia el atributo de un archivo
Archivo no encontrado.
donde <attributes> es uno de los siguientes:
El archivo es un archivo normal
El archivo es un archivo de solo lectura
El archivo es un archivo oculto
El archivo es un archivo. Se utiliza para copias de seguridad.
El atributo "{0}" no es válido.
El atributo se ha agregado correctamente.
El atributo se ha eliminado correctamente.
No se pudo agregar el atributo.
No se pudo eliminar el atributo.
Reemplaza una palabra o frase por otra en una línea
Activar colores verdaderos
No se pudo desbloquear {0}.
{0} ya está bloqueado.
{0} no puede unirse a la depuración remota ahora.
No se pudo bloquear a {0}.
Colores de ciclo
Disco hará un ciclo de colores cuando esté habilitado. De lo contrario, seleccione colores aleatorios.
Ingrese las rutas de los archivos a los adjuntos. Presione ENTER en una ruta en blanco para confirmar.
Abre un mensaje encriptado
Escriba la contraseña para el ID de clave {0}
Envía un mensaje cifrado a una dirección
Descargando desde {0} ...
Mostrar barra de progreso al descargar o cargar desde el comando "get" o "put"
Si es verdadero, hace que "get" o "put" muestre la barra de progreso mientras se descarga o carga.
Carga un archivo al sitio web especificado
Hace ping a una dirección
Subiendo {0} a {1} ...
Se completó la carga.
Utilice "ftp" si va a cargar archivos en el servidor FTP.
La carga falló en el intento {0}: {1}
Escriba cuántas veces el comando "put" debe reintentar las cargas fallidas. Debe ser numérico.
La dirección no puede estar vacía.
Error al hacer ping {0}: {1}
El ping se realizó correctamente en {0} ms.
El número de línea especificado no puede ser mayor que el último número de línea del archivo.
Se siente como: {0}
Temperatura: {0}
Velocidad del viento: {0}
Dirección del viento: {0}
Presione cualquier tecla para regresar.
No se pudo crear la carpeta de correo {0}: {1}
Hace un directorio en el directorio de trabajo actual
Elimina un directorio del directorio de trabajo actual
No se encontró la carpeta de correo {0}.
No se puede eliminar la carpeta de correo {0}: {1}
{0}, creado en {1} {2}, modificado en {3} {4}
Verifica la cordura del archivo
Los hashes están mal formados.
Los hash no coinciden.
Hashes coincide.
Cambia el nombre de una carpeta
Abre una carcasa de prueba
No se pudo iniciar "{0}": {1}
Mostrar vista previa del mensaje de correo
Cuando enumere los mensajes de correo, muestre la vista previa del cuerpo.
Color de fondo
Borra el archivo de texto
Sale del editor de texto.
Consulta un carácter en una línea específica o en todas las líneas
La búsqueda de actualizaciones está deshabilitada porque está ejecutando una versión de desarrollo.
Activa o desactiva la función de guardado automático del editor de texto.
Si el guardado automático está habilitado, el archivo de texto se guardará por cada "n" segundos.
Habilitar el guardado automático del editor de texto
Intervalo de autoguardado del editor de texto
Guarda el archivo
Grabar chat para depurar el registro
Registra el chat de depuración remota para depurar el registro.
Retraso en milisegundos
¿Cuántos milisegundos esperar antes de realizar la siguiente escritura?
Le permite utilizar un servidor FTP SSH
No hay ayuda para el comando "{0}".
Barra de color de segundos
Barra de color de minutos
Barra de color de horas
Color de la información
Garrapatas para cambiar de color
Si el ciclo de color está habilitado, ¿cuántos tics antes de cambiar los colores en ProgressClock? 1 tic = 0,5 segundos
ProgressClock seleccionará colores aleatorios si está habilitado. De lo contrario, use los colores de config.
Hace un nuevo tema
Haciendo un nuevo tema "{0}".
Guardar tema en el directorio actual
Guardar tema en otro directorio ...
Imprime información de hardware
Nombre del procesador:
Bits del procesador:
Sistema de archivos de partición:
Tamaño de la partición:
>> ¡Bienvenidos! Esta es la primera vez que ingresa a la depuración y el chat remotos. Utilice "/ register <nombre>" para registrarse.
El dispositivo ya existe.
Hay tal dispositivo.
Imprime el contenido del archivo en la consola
La entrada ya existe.
Envuelve la salida de la consola
El comando no se puede envolver. Estos comandos se pueden envolver:
Extrae un archivo ZIP
Crea un archivo ZIP
Error al descargar datos de depuración
Hay un error al descargar los datos de depuración. Comprueba tu conexión a Internet.
No se pudo finalizar el mod {0}: {1}
Muestra todos los eventos disparados
Directorio actual
Establece el directorio actual del shell. Escriba una ruta absoluta a cualquier directorio existente.
Envolver salidas de lista
Envuelve las salidas de la lista si parece demasiado larga para la geometría de la consola actual.
¡Silbido!
{0} te hizo ping.
Guardar tema en el directorio actual como ...
Guardar tema en otro directorio como ...
Especifique el nombre del tema:
Cargar tema desde temas prediseñados ...
Especifique el nombre del archivo del tema sin la extensión .json:
Muestra todos los archivos dentro del archivo.
Extrae un archivo a un directorio específico o un directorio actual
Cambia el directorio de archivos
El directorio {0} no existe
El directorio de archivo {0} no existe
Número máximo de posiciones
¿Cuántas posiciones se encienden antes de atenuar?
Se conecta a un servidor SSH para ejecutar un comando.
Establece una variable en un valor en un script
Hubo un error en el shell de FTP:
Hubo un error en el shell SFTP:
Mostrar banner SSH
Muestra el banner del servidor SSH en la conexión.
¿Cómo quieres autenticarte?
Archivo de clave privada
Contraseña
Ingrese la frase de contraseña para la clave {0}:
Neutralizó un camino inexistente.
El archivo de clave {0} no existe.
Error al intentar agregar la clave privada:
Comandos generales:
Comandos de mod:
Comandos de alias:
Modo de mantenimiento
Directorios de búsqueda
Grupo de caminos separados por dos puntos. Funciona igual que PATH. Escriba una ruta completa a una carpeta o un nombre de carpeta. Cuando haya terminado, escriba "q". Escriba un signo menos junto a la ruta para eliminar un directorio existente.
Sin comandos de modificación.
Sin comandos de alias.
No se encuentra el comando wrappable.
Consulta una palabra en una línea específica o en todas las líneas.
{0} de {1} descargado.
Prueba la facilidad de error del kernel
Prueba la función de error del kernel con soporte de formato
Prueba la traducción de una cadena que existe en recursos a un idioma específico
Imprime una cadena en la consola y analiza los marcadores de posición encontrados
Prueba la facilidad de expresión regular
Inicia todas las modificaciones
Prueba la secuencia VT para 255 colores
Prueba la secuencia VT para ver el color verdadero
Envía una notificación para probar el receptor
Muestra todas las páginas de códigos compatibles
Pruebas que prueban el hardware
Prueba el escritor de listas con la cadena y la matriz de cadenas
Prueba el escritor de listas con la matriz de enteros y enteros
Prueba el escritor de listas con la matriz char y char
Lista de cadenas normales:
Lista de cadenas de matriz:
Lista de enteros normal:
Lista de enteros de matriz:
Lista de caracteres normales:
Lista de caracteres de matriz:
Habilitar RPC
Puerto RPC
Si habilitar o no RPC.
Escribe un puerto RPC. Debe ser numérico y no debe estar ya utilizado. De lo contrario, RPC no podrá abrir el puerto.
No inicia RPC porque está deshabilitado.
Enumera las culturas admitidas
Busca una cadena especificada en el archivo proporcionado usando expresiones regulares
Vea si puede presionar una tecla a tiempo
El usuario no proporcionó ninguna entrada de manera oportuna.
Personaje no presionado a tiempo.
¡Has presionado el personaje correcto!
Ha pulsado el carácter equivocado.
Presione ESC para salir.
Obtiene la información de fecha y hora
Milisegundos:
Segundos:
Minutos:
Horas:
Dias:
Meses:
Año:
Día del año:
Día de la semana:
Binario:
Hora local:
Tiempo Universal:
Hora de Unix:
No se pudo analizar la información de la fecha de
Asegúrese de que el formato sea correcto.
Fecha:
Hora:
Establece permisos de archivo. Esto solo es compatible con servidores FTP que ejecutan Unix.
Establece el tipo de esta sesión.
No se pudieron establecer los permisos de {0} a {1}.
Permisos establecidos correctamente para el archivo
¡Tipo de datos establecido en ASCII!
¡Tipo de datos establecido en Binario!
Tipo de datos no válido.
Tenga en cuenta que la mayoría de los archivos no se descargarán o cargarán correctamente con este modo, por lo que recomendamos encarecidamente utilizar el modo binario en la mayoría de las situaciones.
Intentando enviar un comando RPC mientras RPC no se inició.
Retardo de desvanecimiento en milisegundos
Pasos máximos de desvanecimiento
¿Cuántos milisegundos esperar antes de que desaparezca el texto?
¿Cuántos pasos de desvanecimiento debo hacer?
Abre un shell RSS para leer los feeds.
Muestra todos los feeds
Lee un feed en un navegador web
Tipo de fuente RSS no válido.
Obtiene la información del artículo
El número de artículo no puede ser mayor que los artículos disponibles.
Título:
Enlace:
Obtiene la información del feed
Descripción:
Tipo de alimentación:
Número de artículos:
¡El artículo no tiene enlace!
No se pudo hacer una lista de entradas del sistema de archivos para el directorio
Modo de ordenación del sistema de archivos
Dirección de ordenación del sistema de archivos
Controla cómo se ordenarán los archivos.
Controla la dirección de la clasificación del sistema de archivos, ya sea ascendente o descendente.
Retraso de escritura de nuevo en milisegundos
¿Cuántos milisegundos esperar antes de volver a escribir el texto?
Escriba el texto que desee que se muestre. Cuanto más largo, mejor.
Velocidad mínima de escritura en WPM
Velocidad máxima de escritura en WPM
Probabilidad de error tipográfico en porcentaje
Toallitas para cambiar de dirección
¿Cuántas toallitas hacer antes de cambiar de dirección al azar?
Etapa terminada en
La inicialización interna finalizó en
Mod de inicio
Versión mod:
Mod {0} no encontrado.
El editor de texto aún no ha abierto un flujo de archivos.
Cadena reemplazada.
Uno o ambos números no son numéricos.
Palabra eliminada.
Personaje eliminado.
¡Bienvenido a Configuración!
Error al ejecutar el comando SSH
Error en el shell SSH
Prueba el escritor del diccionario con la cadena y la matriz de cadenas
Prueba el escritor del diccionario con la matriz char y char
Prueba el escritor del diccionario con la matriz de enteros y enteros
Diccionario de cadenas normal:
Diccionario de cadenas de matriz:
Diccionario de enteros normal:
Diccionario de enteros de matriz:
Diccionario char normal:
Diccionario de caracteres de matriz:
Muestra el progreso en las operaciones del sistema de archivos
Muestra qué archivo se está procesando durante las operaciones del sistema de archivos
El tipo de hardware {0} no está probado o no es válido.
El tipo de hardware {0} aún no se ha probado. Si está seguro de que está probado, reinicie el kernel con la depuración habilitada.
Particiones no analizadas para listar.
Siempre centrado
Escriba el texto que desee que se muestre.
Si el texto que se muestra en el recuadro siempre está centrado.
El protector de pantalla experimentó un error al mostrar: {0}. Presiona cualquier tecla para salir.
Avance...
Así es como se verá su tema:
Comandos envolventes:
Partes mod:
Usar API de consola
Ya sea para usar la API de la consola para borrar texto o para usar la secuencia VT de limpieza de línea más rápida. Si es False, Marquee utilizará la secuencia VT apropiada. De lo contrario, utilizará la API de consola probablemente más lenta.
Abriendo URL ... Asegúrese de seguir los pasos que se muestran en la pantalla.
No hay partes en el mod.
Nombre del mod:
Nombre del archivo Mod:
Ruta del archivo Mod:
Versión de la pieza:
La carpeta está vacía.
Probado con éxito {0}.
Sonda detallada
Haga que los mensajes de sondeo de hardware sean un poco locuaces.
Embellece el archivo JSON
Usar latidos por minuto
Ya sea para usar la unidad Beats Per Minute para escribir el siguiente color.
Retraso en latidos por minuto
¿Cuántos latidos por minuto hay que esperar antes de realizar la siguiente escritura?
BeatFader seleccionará colores aleatorios si está habilitado. De lo contrario, use los colores de config.
Banner de inicio personalizado
Descarga la carpeta remota al directorio local usando binario o texto
Carga la carpeta local al directorio remoto usando binario o texto
Descargando carpeta {0} ...
Carpeta descargada {0}.
Error al descargar la carpeta {0}.
Subiendo carpeta {0} ...
Carpeta cargada {0}
Minifica el archivo JSON
Nuevo retardo de pantalla en milisegundos
Recuento de columnas
Umbral de relleno de línea
Probabilidad de límite de relleno de línea en porcentaje
Tipo de relleno de línea
¿Cuántos milisegundos esperar antes de volver a escribir el texto en la nueva pantalla?
Las columnas de texto que se imprimirán.
¿Cuántos caracteres escribir antes de activar el "relleno de línea"?
Posibilidad de que el patrón de relleno de línea se imprima en mayúsculas en porcentaje
Puede que la respuesta no sea cero.
La respuesta no puede exceder las entradas mostradas.
Guardar cambios...
Administra tus modificaciones
La gestión de mod está deshabilitada en modo seguro.
Comando no válido {0}. Compruebe el uso a continuación:
Mod no encontrado o el archivo tiene caracteres no válidos.
Probabilidad de falla en porcentaje
Habilitar la depuración del protector de pantalla
Habilita la depuración de protectores de pantalla. Tenga en cuenta que puede llenar rápidamente el registro de depuración y ralentizar ligeramente el protector de pantalla, según el protector de pantalla utilizado. Solo funciona si la depuración del kernel está habilitada para fines de diagnóstico.
No hay red mientras se descargan datos de depuración
Verifique su conexión a Internet y vuelva a intentarlo.
La página de manual {0} no es válida.
Considere llenar esta página del manual.
Mod manual
Argumentos del kernel disponibles:
Error irrecuperable en el argumento:
Cifra una cadena usando SHA512
Cifra una cadena usando SHA384
Cifra una cadena usando SHA256
Cifra una cadena usando SHA1
Cifra una cadena usando MD5
donde estará el ahorrador incorporado
La parte mod no es nada.
Detener mods no permitidos en modo seguro.
Mod ya se ha iniciado!
Mod no ha comenzado todavía!
Nombre del archivo de pieza:
Ruta del archivo de pieza:
Error al intentar iniciar el protector de pantalla:
Tipo de ruta de kernel no válido.
El arranque anterior falló
El editor JSON aún no ha abierto un flujo de archivos.
No se encuentra la propiedad dentro del archivo JSON.
Propiedad eliminada.
Agrega una nueva propiedad al final del archivo JSON
Elimina una propiedad del archivo JSON
Sale del shell JSON sin guardar los cambios.
Guarda el archivo JSON
Imprime el archivo JSON
Siguiente intervalo de rampa
¿Cuántos milisegundos hay que esperar antes de llenar la siguiente rampa?
Dibujar borde de notificación
Cubre la notificación con el borde.
Póngase en contacto con el proveedor del mod para actualizar el mod a la versión compatible.
Envía una notificación de progreso para probar el receptor
Muestra la hora del núcleo local
Muestra la fecha del kernel local
Muestra la fecha y la hora del kernel local
Muestra la hora del núcleo UTC
Muestra la fecha del núcleo UTC
Muestra la fecha y hora UTC del kernel
¿Qué archivo es el archivo de texto MOTD? Escriba una ruta absoluta al archivo de texto.
¿Qué archivo es el archivo de texto MAL? Escriba una ruta absoluta al archivo de texto.
Mods en la lista negra
Escriba los nombres de archivo de las modificaciones que no se ejecutarán al inicio. Cuando termines, escribe "q". Escriba un signo menos junto a la ruta para eliminar un mod existente.
Mod {0} está en la lista negra.
Recarga todos los mods
Agrega un mod a la lista negra
Elimina un mod de la lista negra
Hora y fecha en UTC: {0}
Mostrar información de la aplicación durante el arranque
Mostrar tiempos de finalización de etapa
Iniciar modificaciones del kernel en el arranque
Mostrar la hora actual antes de iniciar sesión
Notificar por cualquier falla durante el arranque
Muestra información breve sobre la aplicación en el arranque.
Muestra cuánto tiempo tardó el núcleo en terminar una etapa.
Inicie automáticamente las modificaciones del kernel en el arranque.
Muestra la hora actual, la zona horaria y la fecha antes de iniciar sesión.
Si hay una falla menor durante el arranque del kernel, notifica al usuario al respecto.
Estilo de solicitud de nombre de usuario
Estilo de solicitud de contraseña
Escribe cómo quieres que sea tu indicador de inicio de sesión. Déjelo en blanco para usar el estilo predeterminado. Los marcadores de posición se analizan.
Escribe cómo quieres que sea tu solicitud de contraseña. Déjelo en blanco para usar el estilo predeterminado. Los marcadores de posición se analizan.
Muestra el mensaje del día después de mostrar la pantalla de inicio de sesión.
Mostrar detalles del archivo en la lista
Muestra los detalles breves del archivo mientras enumera los archivos
Mostrar detalles del archivo en la lista de FTP
Estilo de solicitud de nombre de usuario para FTP
Estilo de solicitud de contraseña para FTP
Usar primer perfil FTP
Agregar nuevas conexiones a la marcación rápida de FTP
Intente validar certificados FTP seguros
Mostrar FTP MOTD en la conexión
Acepte siempre certificados FTP no válidos
Muestra los detalles del archivo FTP mientras enumera los directorios remotos.
Utiliza el primer perfil de FTP para conectarse a FTP.
Si está habilitado, agrega una nueva conexión a la marcación rápida de FTP.
Intenta validar los certificados FTP. No se recomienda apagarlo.
Muestra el mensaje FTP del día al iniciar sesión.
Acepte siempre certificados FTP no válidos. No se recomienda encenderlo, ya que puede presentar riesgos de seguridad.
Estilo de solicitud de nombre de usuario para el correo
Estilo de solicitud de contraseña para el correo
Estilo de aviso IMAP para correo
Estilo de aviso SMTP para correo
Detectar automáticamente el servidor de correo
Habilitar depuración de correo
Notificar para nuevos mensajes de correo
Estilo de solicitud de contraseña GPG para correo
Enviar intervalo de ping IMAP
Enviar intervalo de ping SMTP
Formato de texto de correo
Escribe cómo quieres que sea el aviso de tu servidor IMAP. Déjelo en blanco para usar el estilo predeterminado. Los marcadores de posición se analizan.
Escribe cómo quieres que sea el indicador de tu servidor SMTP. Déjelo en blanco para usar el estilo predeterminado. Los marcadores de posición se analizan.
Detecta automáticamente el servidor de correo en función de la dirección dada.
Habilita la depuración del servidor de correo.
Le notifica sobre cualquier mensaje de correo nuevo.
Escribe cómo quieres que sea tu solicitud de contraseña de GPG. Déjelo en blanco para usar el estilo predeterminado. Los marcadores de posición se analizan.
¿Cuántos milisegundos para enviar el ping IMAP?
¿Cuántos milisegundos para enviar el ping SMTP?
Controla cómo se mostrará el texto del correo.
Iniciar automáticamente la depuración remota al iniciar
Formato de mensaje de depuración remota
Si desea que la depuración remota comience en el arranque, habilítelo.
Especifica el formato del mensaje de depuración remota. {0} para el nombre, {1} para el mensaje.
Estilo de solicitud de URL de fuente RSS
Fuente RSS de actualización automática
Intervalo de actualización automática de fuentes RSS
Escribe cómo quieres que sea el indicador de tu servidor de fuentes RSS. Déjelo en blanco para usar el estilo predeterminado. Los marcadores de posición se analizan.
¿Cuántos milisegundos para actualizar el feed RSS?
Mostrar detalles del archivo en la lista SFTP
Estilo de solicitud de nombre de usuario para SFTP
Agregar nuevas conexiones a la marcación rápida SFTP
Muestra los detalles del archivo SFTP mientras enumera los directorios remotos.
Si está habilitado, agrega una nueva conexión a la marcación rápida SFTP.
Tiempo de espera de ping
Descargar texto de porcentaje
Subir texto de porcentaje
¿Cuántos milisegundos hay que esperar antes de declarar el tiempo de espera?
Escribe cómo quieres que sea tu texto de porcentaje de carga. Déjelo en blanco para usar el estilo predeterminado. Los marcadores de posición se analizan. {0} para el tamaño subido, {1} para el tamaño objetivo, {2} para el porcentaje.
Escribe cómo quieres que sea el texto de tu porcentaje de descarga. Déjelo en blanco para usar el estilo predeterminado. Los marcadores de posición se analizan. {0} para el tamaño descargado, {1} para el tamaño objetivo, {2} para el porcentaje.
Pedir contraseña después de bloquear
Después de bloquear la pantalla, solicite la contraseña
Nivel mínimo de color rojo
Nivel mínimo de color verde
Nivel mínimo de color azul
Nivel de color mínimo
Nivel máximo de color rojo
Nivel máximo de color verde
Nivel máximo de color azul
Nivel máximo de color
Nivel mínimo de color rojo. El valor mínimo aceptado es 0 y el valor máximo aceptado es 255.
Nivel mínimo de color verde. El valor mínimo aceptado es 0 y el valor máximo aceptado es 255.
Nivel mínimo de color azul. El valor mínimo aceptado es 0 y el valor máximo aceptado es 255.
Nivel mínimo de color. El valor mínimo aceptado es 0 y el valor máximo aceptado es 255 para 255 colores o 16 para 16 colores.
Nivel máximo de color rojo. El valor mínimo aceptado es 0 y el valor máximo aceptado es 255.
Nivel máximo de color verde. El valor mínimo aceptado es 0 y el valor máximo aceptado es 255.
Nivel máximo de color azul. El valor mínimo aceptado es 0 y el valor máximo aceptado es 255.
Nivel máximo de color. El valor mínimo aceptado es 0 y el valor máximo aceptado es 255 para 255 colores o 16 para 16 colores.
Color de primer plano
Carácter de línea
Un carácter para formar una línea. Asegúrese de ingresar solo un carácter.
Carácter de la esquina superior izquierda para la barra de horas
Carácter de la esquina superior izquierda para la barra de minutos
Carácter de la esquina superior izquierda para la barra de segundos
Carácter de la esquina superior derecha para la barra de horas
Carácter de la esquina superior derecha para la barra de minutos
Carácter de la esquina superior derecha para la barra de segundos
Carácter de la esquina inferior izquierda para la barra de horas
Carácter de la esquina inferior izquierda para la barra de minutos
Carácter de la esquina inferior izquierda para la barra de segundos
Carácter de la esquina inferior derecha para la barra de horas
Carácter de la esquina inferior derecha para la barra de minutos
Carácter de la esquina inferior derecha para la barra de segundos
Carácter del marco superior para la barra de horas
Carácter del marco superior para la barra de minutos
Carácter de marco superior para barra de segundos
Carácter de marco inferior para la barra de horas
Carácter de marco inferior para la barra de minutos
Carácter de cuadro inferior para la barra de segundos
Carácter de marco izquierdo para la barra de horas
Carácter de marco izquierdo para la barra de minutos
Carácter de marco izquierdo para barra de segundos
Carácter de marco derecho para la barra de horas
Carácter de marco derecho para la barra de minutos
Carácter de marco derecho para la barra de segundos
Texto de información por horas
Texto de información para minutos
Texto de información para segundos
Nivel mínimo de color rojo por horas
Nivel mínimo de color verde por horas
Nivel mínimo de color azul durante horas
Nivel mínimo de color por horas
Nivel máximo de color rojo durante horas
Nivel máximo de color verde durante horas
Nivel máximo de color azul durante horas
Máximo nivel de color por horas
Nivel mínimo de color rojo por minutos
Nivel mínimo de color verde durante minutos
Nivel mínimo de color azul durante minutos
Nivel mínimo de color por minutos
Nivel máximo de color rojo durante minutos
Nivel máximo de color verde durante minutos
Nivel máximo de color azul durante minutos
Nivel de color máximo durante minutos
Nivel mínimo de color rojo por segundos
Nivel mínimo de color verde por segundos
Nivel mínimo de color azul por segundos
Nivel de color mínimo por segundos
Nivel máximo de color rojo por segundos
Nivel máximo de color verde por segundos
Nivel máximo de color azul por segundos
Nivel máximo de color por segundos
Un carácter que se asemeja a la esquina superior izquierda. Asegúrese de ingresar solo un carácter.
Un carácter que se asemeja a la esquina inferior izquierda. Asegúrese de ingresar solo un carácter.
Un personaje que se parece al marco superior. Asegúrese de ingresar solo un carácter.
Un personaje que se parece al marco inferior. Asegúrese de ingresar solo un carácter.
Un personaje que se asemeja al marco izquierdo. Asegúrese de ingresar solo un carácter.
Un personaje que se asemeja al cuadro derecho. Asegúrese de ingresar solo un carácter.
Escriba cómo se muestra su texto de información para la hora actual. {0} para la hora actual de 24 horas.
Escriba cómo se muestra su texto de información para el minuto actual. {0} para el minuto actual de 60 minutos.
Escriba cómo se muestra su texto de información para el segundo actual. {0} para el segundo actual de 60 segundos.
Color de texto
Carácter de esquina superior izquierda para barra de rampa
Carácter de esquina superior derecha para barra de rampa
Carácter de esquina inferior izquierda para barra de rampa
Carácter de esquina inferior derecha para barra de rampa
Carácter de marco superior para barra de rampa
Carácter de marco inferior para barra de rampa
Carácter de marco izquierdo para barra de rampa
Carácter de marco derecho para barra de rampa
Nivel mínimo de color rojo para el color de inicio
Nivel mínimo de color verde para el color de inicio
Nivel mínimo de color azul para el color de inicio
Nivel de color mínimo para el color de inicio
Nivel máximo de color rojo para el color de inicio
Nivel máximo de color verde para el color de inicio
Nivel máximo de color azul para el color de inicio
Nivel de color máximo para el color de inicio
Nivel mínimo de color rojo para el color final
Nivel mínimo de color verde para el color final
Nivel mínimo de color azul para el color final
Nivel de color mínimo para el color final
Nivel máximo de color rojo para el color final
Nivel máximo de color verde para el color final
Nivel máximo de color azul para el color final
Nivel de color máximo para el color final
Número mínimo de solucionador
Número máximo de solucionador
Solver mostrar entrada
Carácter de la esquina superior izquierda para el borde de notificación
Carácter de la esquina superior derecha para el borde de notificación
Carácter de la esquina inferior izquierda para el borde de notificación
Carácter de la esquina inferior derecha para el borde de notificación
Carácter de marco superior para borde de notificación
Carácter de marco inferior para borde de notificación
Carácter de marco izquierdo para borde de notificación
Carácter de marco derecho para borde de notificación
Ya sea para mostrar lo que está escrito en el indicador de entrada.
¿Cuál es el número mínimo para elegir?
¿Cuál es el número máximo a elegir?
Si se especifica, mostrará un banner de inicio personalizado con soporte de marcador de posición. Puede usar {0} para la versión del kernel.
¿Qué variante del idioma actual se está utilizando para cambiar los nombres de los meses, el calendario, etc.?
Activa el soporte de color verdadero.
Palabra eliminada en la línea {0}.
Cadena reemplazada en la línea {0}.
Número de línea eliminado {0}.
Suprimir mensajes no autorizados
Oculta el mensaje molesto si la función de listado intenta abrir una carpeta no autorizada
Información del servidor FTP
Dirección del servidor:
Puerto de servicio:
Tipo de servidor:
Tipo de sistema del servidor:
Modo de cifrado del servidor:
Tipo de conexión de datos del servidor:
Sistema de servidor:
Tipo de datos de descarga del servidor:
Tipo de datos de carga del servidor:
Ingrese un archivo remoto para ser hash.
Introduzca un directorio remoto.
Hashing recursivo para FTP
Ya sea para hacer hash recursivamente en un directorio. Tenga en cuenta que no todos los servidores FTP lo admiten.
Velocidad de reloj del procesador:
Número total de procesadores:
Tamaño del disco:
Memoria total:
Tarjeta grafica:
Modelo de disco:
Si está seguro de haber abierto la sección correcta, consulte este mensaje:
Ejecuta un comando de servidor FTP
Cifra una cadena usando CRC32
Abre el cliente de correo.
de correo transferido...
Prueba la funcionalidad de la tabla.
Edita la línea especificada
Agrega las nuevas líneas al final del archivo.
Ingrese el texto que desea agregar al final del archivo. Cuando termines, escribe "EOF" en su propia línea.
Nombre de anfitrión
Nombre de usuario
Tipo de datos
Codificación
Cifrado
Protocolos
Mostrar el progreso de la transferencia de correo
Progreso de la transferencia de correo
Progreso de transferencia de correo (único)
Si está habilitado, el shell de correo mostrará cuántos bytes se transmiten al descargar el correo.
Escribe cómo quieres que sea el estilo de progreso de tu transferencia de correo. Déjelo en blanco para usar el estilo predeterminado. Los marcadores de posición se analizan. {0} para el tamaño transferido y {1} para el tamaño total.
Escribe cómo quieres que sea el estilo de progreso de tu transferencia de correo. Déjelo en blanco para usar el estilo predeterminado. Los marcadores de posición se analizan. {0} para el tamaño transferido.
Zona horaria:
hoy es {0}
La hora actual es {0}
Respuestas posibles
El archivo de modificación no está especificado.
Intentando instalar un mod ya instalado. Actualizando mod...
La instalación falló para
El archivo mod proporcionado es incompatible.
La desinstalación falló para
Imprimir números de línea en el contenido del archivo de impresión
Descarta todas las notificaciones
Descargando...
Subiendo...
Mostrar notificación para el progreso de la descarga
Mostrar notificación para el progreso de carga
Muestra la notificación que muestra el progreso de la descarga.
Muestra la notificación que muestra el progreso de la carga.
Comprueba si la cadena traducible existe en los recursos de KS
Cadena encontrada en los recursos de localización.
Cadena no encontrada en los recursos de localización.
Inicia el kernel silenciosamente
Inicia el kernel en modo seguro, deshabilitando todas las modificaciones.
Me gusta el modo seguro, pero también deshabilita el modo multiusuario y algunas personalizaciones
No hubo suficientes argumentos.
Color de la esquina superior izquierda para la barra de rampa
Color de la esquina superior derecha para la barra de rampa
Color de la esquina inferior izquierda para la barra de rampa
Color de la esquina inferior derecha para la barra de rampa
Color del marco superior para la barra de rampa
Color de marco inferior para barra de rampa
Color del marco izquierdo para la barra de rampa
Color de marco derecho para barra de rampa
Usar colores de borde para la barra de rampa
Utilice los colores de borde para la barra de rampa. Si está deshabilitado, generará una barra gris.
Inicia el shell HTTP
Obtiene la respuesta del servidor HTTP utilizando la solicitud especificada
Elimina contenido del servidor HTTP
Hubo un error en el shell HTTP:
Obtiene la cadena del servidor HTTP utilizando la solicitud especificada
Obteniendo {0}...
Los colores no requieren un reinicio, pero la mayoría de las configuraciones requieren un reinicio.
No hay ayuda para el argumento "{0}".
Dificultad predeterminada para SpeedPress
Tiempo de espera de pulsación de tecla para SpeedPress
¿Cuántos milisegundos hay que esperar a que se presione la tecla antes del tiempo de espera? (En dificultad personalizada)
Reemplaza una palabra o frase por otra usando expresiones regulares
Reemplaza una palabra o frase con otra en una línea usando expresiones regulares
Consulta una palabra en una línea específica o en todas las líneas usando expresiones regulares
Encuentra una configuración
Escribe lo que quieres buscar.
No se encuentra nada. Asegúrese de haber escrito la configuración correctamente.
Empaqueta un archivo local en el archivo
No puedo empacar nada.
Descripción de la respuesta
Para obtener más información sobre los términos y condiciones de uso de este software, visite
Tipo de salida de elección predeterminada
Comprueba todas las configuraciones de KS para ver si las variables están escritas correctamente
Estas entradas de configuración tienen variables o enumeraciones no válidas y deben corregirse:
Archivo {0} no encontrado
Crea una matriz de variables con los valores proporcionados.
Comprueba todos los números de línea de texto de localización para ver si todos son iguales
Desajuste de línea en
Incluir usuarios anónimos
Incluir usuarios deshabilitados
Incluye los usuarios anónimos en la lista.
Incluye a los usuarios deshabilitados en la lista
ordenar la lista
Ordena la lista de sistemas de archivos profesionalmente.
Proporciona una opción de selección
¡¡¡Comandos de shell no implementados!!!
Mostrar el último titular RSS al iniciar sesión
URL del título RSS
Cada inicio de sesión, mostrará el último titular RSS de la URL del titular seleccionado.
URL del título RSS que se utilizará cuando se muestre el título más reciente. Este suele ser tu feed favorito.
Error al obtener las últimas noticias.
Mostrar seguimiento de pila en error de kernel
Si hay algún error del kernel, elija si desea o no imprimir el seguimiento de la pila en la consola.
Guardar configuración como
Cargar configuración desde
¿Dónde desea guardar la configuración actual del kernel?
No se puede guardar la configuración del kernel sobre el archivo existente.
¿Desde dónde desea cargar la configuración actual del kernel?
Comprueba si las cadenas traducibles existen en los recursos de KS
Combina los dos archivos de texto o más en el archivo de salida.
Error al combinar archivos.
Tiempo de espera de obtención de fuente RSS
¿Cuántos milisegundos hay que esperar antes de que se agote el tiempo de espera para obtener la fuente RSS?
llena las cajas
¿Dibujamos la caja como un todo o solo el borde?
Retardo de etapa en milisegundos
¿Cuántos milisegundos esperar antes de dibujar la siguiente etapa?
Siguiente intervalo de podredumbre de rampa
¿Cuántos milisegundos hay que esperar antes de que se pudra el extremo de la siguiente rampa?
No se pudo agregar un evento.
No se pudo eliminar un evento.
No se proporcionaron suficientes argumentos para agregar un evento.
No se proporcionaron suficientes argumentos para eliminar un evento.
No se proporcionaron suficientes argumentos para la manipulación de eventos.
No se proporcionaron suficientes argumentos para la manipulación de recordatorios.
Recordatorio sin título
Evento sin título
¡Ahora es un día de evento!
¡No te pierdas esto!
Acción no válida.
Un simple cronómetro
Iniciar o detener
Vuelta
Reiniciar
Un temporizador sencillo
Establecer intervalo
El tiempo de espera indicado no es numérico.
Especifique el tiempo de espera en milisegundos
Guardar todos los eventos y/o recordatorios de forma destructiva
Si está habilitado, elimina todos los eventos y/o recordatorios antes de guardarlos todos usando el comando de calendario.
Verifique los intentos de reintento para la transmisión FTP
Tiempo de espera de conexión FTP
Tiempo de espera de conexión de datos FTP
Versiones IP de FTP
¿Cuántas veces hay que verificar la carga y la descarga y volver a intentarlo si la verificación falla antes de que la descarga falle por completo?
¿Cuántos milisegundos hay que esperar antes de que se agote el tiempo de espera de la conexión FTP?
¿Cuántos milisegundos hay que esperar antes de que se agote el tiempo de espera de la conexión de datos FTP?
Elija la versión de Protocolo de Internet que admite el servidor FTP y que utiliza el cliente FTP.
Intentando iniciar RPC mientras ya se inició.
Encuentra un archivo en el directorio especificado o en el directorio actual
Convierte los finales de línea al formato de la plataforma actual o al formato personalizado especificado
Tamaño total en carpeta:
Mostrar el tamaño total en la lista
Si está habilitado, muestra el tamaño total de la carpeta en la lista, dependiendo de cómo se calculen los tamaños de carpeta según la configuración.
¡Estás al día!
Formato JSON predeterminado para shell JSON
Selecciona el formato JSON predeterminado (mejorado o minimizado) para que se guarde el shell JSON.
¡Se descargó la actualización con éxito!
Descargar actualizaciones automáticamente
Si hay alguna actualización, el kernel la descargará automáticamente.
Radio de explosión de fuegos artificiales
¿Cuántos bloques (hasta 10) es el radio de explosión de los fuegos artificiales cuando se encienden?
Este comando tiene los siguientes interruptores que cambian su funcionamiento:
Muestra los detalles del archivo en la lista.
Suprime los molestos mensajes de "permiso denegado"
Muestra todas las zonas horarias
Comienza el juego en dificultad fácil.
Comienza el juego en dificultad media.
Comienza el juego en dificultad difícil.
Comienza el juego en dificultad muy difícil.
Inicia el juego en dificultad personalizada. Tenga en cuenta que el tiempo de espera personalizado en milisegundos debe escribirse como argumento.
Crea un directorio que contiene el contenido del archivo ZIP
Muestra todas las ciudades disponibles
Compresión rápida
Sin compresión
No cree el directorio base en el archivo
Indica que la ruta de destino es absoluta
Borra todos los eventos disparados
Habilitar la depuración de eventos
Habilita la depuración para el sistema de eventos del kernel.
fuente Figlet
Escriba una fuente figlet que sea compatible con la biblioteca de Figgle. Consulta la documentación de la biblioteca para más información
No se pudo instalar el idioma personalizado {0}.
La información de metadatos necesaria para instalar el idioma personalizado no proporciona las localizaciones necesarias.
No se pudo desinstalar el idioma personalizado {0}.
La longitud del idioma inglés no coincide con la longitud del token de idioma proporcionado.
El idioma ya existe y no se puede sobrescribir.
No se pudo desinstalar el idioma personalizado. Lo más probable es que no exista.
Error al instalar idiomas personalizados.
No se pudieron desinstalar los idiomas personalizados.
No se pudieron desinstalar los idiomas personalizados. Consulte la excepción interna para obtener más información.
Información de licencia
Administra tus idiomas
No se encontró el idioma o el archivo tiene caracteres no válidos.
No se especifica el idioma.
La gestión de idiomas está deshabilitada en modo seguro.
Nombre corto del idioma:
Idioma nombre completo:
Idioma transliterable:
Idioma personalizado:
Pantalla de bienvenida con estilo
Habilita la elegante pantalla de bienvenida al inicio. Tenga en cuenta que deshabilitará el indicador de argumentos y probará el prearranque del shell.
Nombre de bienvenida
Nombre de presentación de las presentaciones disponibles implementadas en el kernel.
Usuarios inicializados
¡Bienvenidos!
Iniciando el depurador remoto...
Error de conexión del depurador remoto
Notificar sobre el error de conexión de depuración remota
Si está habilitado, utilizará el sistema de notificación para notificar al host sobre un error de conexión de depuración remota. De lo contrario, utilizará la escritura de consola predeterminada.
Fuente Figlet para temporizador
Habilitar Figlet para el temporizador
Si está habilitado, utilizará figlet para el temporizador. Tenga en cuenta que necesita una pantalla de consola grande para mostrar la hora correctamente con Figlet habilitado.
Restablece el kernel a la configuración de fábrica
Omite la detección del tamaño de la consola
Parece que estás pasando por alto la detección del tamaño de la consola. Es posible que las cosas no funcionen correctamente en pantallas pequeñas.
Para tener una mejor experiencia, cambie el tamaño de la ventana de su consola mientras aún está en esta pantalla. Pulse cualquier tecla para continuar...
Su consola es demasiado pequeña para funcionar correctamente:
Fuente de banner figlet
Mostrar los comandos contar con ayuda
Mostrar los comandos de shell contar con ayuda
Mostrar los comandos mod contar con ayuda
Mostrar los alias contar con ayuda
Ejecuta comandos una vez que se cumplen las expresiones UESH
La condición no se encontró en la expresión.
La condición {0} requiere {1} argumentos. Tengo {2}.
Error al analizar la expresión debido a un error de sintaxis.
No se pudo satisfacer la condición. Más información aquí:
Carácter de máscara de contraseña
Un carácter que enmascara la contraseña. Dejar en blanco para mayor seguridad.
Sale del shell si se ejecuta en subshell
¡No se puede matar a la concha madre!
No se puede cerrar sesión en la subcapa.
Archivo no especificado. Saliendo de la carcasa...
Color de la barra de progreso
Abre la configuración del salvapantallas.
Abre la configuración de bienvenida.
Enumera las variables UESH disponibles
Ubicación del texto de progreso
Seleccione su ubicación de texto de progreso preferida.
Solo puedes escribir los números.
Presione "q" para salir.
Habilita el modo de depuración
Habilitar el modo en blanco y negro
Hace que la discoteca sea en blanco y negro. Realmente lastimará sus ojos si fue demasiado rápido, por lo que no se recomienda si está experimentando un ataque de imágenes rápidas.
Cargar colores actuales
Valor actual:
Especificador de color hexadecimal no válido.
Especificador de color RGB no válido.
Especificador de color rojo no válido.
Especificador de color verde no válido.
Especificador de color azul no válido.
Agrega un nuevo byte al final del archivo
Agrega los nuevos bytes al final del archivo.
Borra el archivo binario
Elimina un byte usando el número de byte
Elimina el rango de bytes
Sale del editor hexadecimal
Imprime el contenido del archivo con números de byte a la consola
Consulta un byte en un rango específico de bytes o todos los bytes
Reemplaza un byte por otro
Byte reemplazado.
El editor hexadecimal aún no ha abierto una secuencia de archivos.
Ingrese un byte en su propia línea que desee agregar al final del archivo. Cuando termines, escribe "EOF" en su propia línea.
No es un byte válido.
El número de bytes especificado no puede ser mayor que el tamaño del archivo.
Byte eliminado.
El número de byte no es numérico.
El número de byte de inicio especificado no puede ser mayor que el tamaño del archivo.
El número de byte final especificado no puede ser mayor que el tamaño del archivo.
Bytes eliminados.
Tenga en cuenta que la edición de archivos binarios con este shell es experimental y puede provocar la corrupción o pérdida de datos si no se usa correctamente.
¡NO LANZAS EL SHELL A MENOS QUE SEPAS LO QUE ESTÁS HACIENDO!
Obtiene información clave para una tecla presionada. Útil para la depuración
Introduzca una clave o una combinación de teclas para mostrar su información.
tecla presionada
Carácter de tecla pulsada
Modificadores presionados
Atajo de teclado
Habilitar guardado automático del editor hexadecimal
Intervalo de guardado automático del editor hexadecimal
Activa o desactiva la función de guardado automático del editor hexadecimal.
Densidad de ruido
¿Cuántos milisegundos hay que esperar antes de escribir en la nueva pantalla?
Cuanto mayor sea el porcentaje, más ruidosa será la señal
El guión está mal formado. Verifique el script y resuelva cualquier error: {0}
¡El juego de la serpiente!
Utiliza ruta relativa en lugar de absoluta
El archivo mod no es válido.
Marca el feed
Generador de nombres y apellidos
Elimina el marcador de alimentación
El feed no existe en los marcadores.
Enumera todos los feeds marcados
Recuento mínimo de nombres
Recuento máximo de nombres
Cantidad mínima de nombres para generar
Cantidad máxima de nombres a generar
Los años de edad mínima cuentan
Número máximo de años de edad
Cantidad mínima de años de edad para generar
Cantidad máxima de años de edad para generar
Página del manual sin título
Historial de entrada habilitado
Si el historial de entrada está habilitado o no. Si está habilitado, puede acceder a los comandos escritos recientemente usando las teclas de flecha hacia arriba o hacia abajo.
Convierte los números de color RGB a hexadecimal.
Convierte la representación hexadecimal del color en números RGB.
Convierte la representación hexadecimal del color a números RGB en formato KS.
Nivel de color rojo:
Nivel de color verde:
Nivel de color azul:
Secuencia de colores RGB:
El nivel de color rojo debe ser numérico.
El nivel de color verde debe ser numérico.
El nivel de color azul debe ser numérico.
Color representación hexadecimal:
Nombre de la parte de la modificación:
Nombre del archivo de la pieza de modificación:
Ruta del archivo de la pieza de modificación:
Ahora es seguro apagar su computadora.
Simular modo sin APM
Ya sea para simular una situación en la que no hay APM disponible. Si está habilitado, informa al usuario que ahora es seguro apagar la computadora al apagarla.
Densidad de fallos
¡Cuanto mayor sea el porcentaje, más denso será el error!
El Diccionario Inglés
Palabra de información para
API tiene licencia bajo
Palabra:
significados de palabras para
Parte del discurso:
Definición:
Ejemplo en oración:
Fuentes utilizadas para definir
Sinónimos:
Antónimos:
Prueba su consola para compatibilidad con PowerLine
Asegúrese de utilizar una fuente de consola compatible con los glifos PowerLine, o es posible que la salida no se reproduzca correctamente. Nosotros recomendamos
Abre la biblioteca de ajustes preestablecidos de shell
No se encuentra el preajuste especificado {0}.
Eres una nave espacial y los meteoritos vienen a destruirte. ¿Puedes guardarlo?
Simulador de núcleo retro basado en 0.0.4.1
El dispositivo ya existe en la lista de bloqueo.
El dispositivo no existe en la lista de bloqueo.
Prueba la ejecución del punto de entrada del ensamblaje
Seleccione preestablecido para {0}:
Convertidor de unidades
Tipos de unidades disponibles y sus unidades:
Juego terminado
Error inesperado
Comprobando actualizaciones...
Descargando versión
Versión de instalación
Volviendo al 2018...
Usa PowerLine para renderizar una nave espacial
Velocidad del juego de meteoritos
Ya sea para usar PowerLine para renderizar la nave espacial o para usar el carácter estándar mayor que. Si desea utilizar PowerLine con Meteor, debe instalar una fuente adecuada compatible con PowerLine.
Especifica la velocidad del juego en milisegundos.
