Geçersiz renk şablonu {0}
hwprobe: Donanımınız incelenecek. Lütfen bekle...
Bakım için yönetici şifresini girin.
Önyükleme sırasında Çekirdek Hatası: {0}
ÇİFT PANİK: Yeniden Başlatma Süresi, izin verilen maksimum {0} hata yeniden başlatma süresini aşıyor. Bir çekirdek hatası buldunuz.
[{0}] panik: Hata düzeyi {0} olduğu için yeniden başlatma etkinleştirildi.
[{0}] panik: Yeniden başlatma süresi: {1} saniye, 1 saati aşıyor. 1 dakika olarak ayarlanmıştır.
ÇİFT PANİK: Hata Türü {0} geçersiz.
[{0}] panik: {1} -- Kapatmak için herhangi bir tuşa basın.
[{0}] panik: {1} -- {2} saniye içinde yeniden başlatılıyor...
ÇİFT PANİK: Çekirdek hatası: {0}
Kapatmak...
Yeniden başlatılıyor...
Hata {0}: {1}
Kullanıcı adı:
Boşluklara izin verilmez.
Özel karakterlere izin verilmez.
{0} şifresi:
Yanlış şifre.
Yer tutucuları ayrıştırmaya çalışırken hata oluştu. {0}
Kullanıcı adı eklemeye çalışırken hata oluştu.
usrmgr: {0} kullanıcı adı oluşturuluyor...
{0} kullanıcısı bulunamadı.
{0} kullanıcısının kaldırılmasına izin verilmiyor.
{0} kullanıcısı zaten oturum açmış durumda. Oturumu kapatın ve başka bir yönetici olarak oturum açın.
{0} adlı kullanıcı kaldırıldı.
Kullanıcı adını kaldırmaya çalışırken hata oluştu.
İstenen ekran koruyucu {0} bulunamadı.
{0}, varsayılan ekran koruyucuya ayarlandı.
Ekran koruyucu {0} veritabanında bulunamadı. Adı kontrol edin ve tekrar deneyin.
Metin yazdırırken ciddi bir hata var.
Mod, aşağıdakilerden dolayı yüklenemiyor:
{0} modunun adı yok. Kaynak kodunu gözden geçirin.
{0} v{1} başladı
{0} komutu için tanım yok.
tarafından tanımlanan komut
{0} için kullanıcı adı:
{0} için şifre:
{0} ile bağlandı
{0}'e bağlanmaya çalışırken hata oluştu: {1}
{0} yerel dizini mevcut değil.
Yerel bir dizin girin. ".." geri dönmek için.
{0} dizini bulunamadı.
Uzak bir dizine girin. ".." geri dönmek için
Yerel dizin: {0}
Uzak dizin: {0}
{0} dosyası indiriliyor...
İndirilen dosya {0}.
{0} dosyası yükleniyor...
{0} dosyası yüklendi
Geçerli yerel dizini alır
Geçerli uzak dizini alır
İndirilecek veya buradan yüklenecek yerel dizini değiştirir
İndirilecek veya yüklenecek uzak dizini değiştirir
Uzak dosyayı sunucudan siler
Uzak dosyayı ikili veya metin kullanarak yerel dizine indirir
Yerel dizini listeler
Uzak dizini listeler
İkili veya metin kullanarak yerel dosyayı uzak dizine yükler
Takma ad, bir komutla aynı ad olamaz.
Komut, {0} takma adıyla bulunamadı.
Artık "{0}" komutunu şu komut olarak çalıştırabilirsiniz: "{1}".
{0} takma adı kaldırılmamış.
Geçersiz mod {0}.
{0} dizini bulunamadı
Boş ana bilgisayar adı.
{0} ile {1} arasında değiştiriliyor...
Günün boş mesajı.
Giriş Yaptıktan Sonra Boş MAL.
Yanlış kullanıcı şifresi.
Şifreler eşleşmiyor.
Kullanıcı adı {0} olarak değiştirildi!
Girdiğiniz yeni ad zaten bulundu.
{0} bulunamadı.
Yapılandırma yeniden yüklendi. Bazı değişikliklerin etkili olması için çekirdeği yeniden başlatmanız gerekebilir.
Renklerden biri veya birkaçı geçersiz.
{0} ekran koruyucusu bulunamadı.
Komutu çalıştırmaya çalışırken hata
Dizini değiştirir
Mevcut kullanıcının şifresini değiştirir
Ekranı temizler
Sunucularla etkileşim kurmak için bir FTP kabuğu kullanın
Yardım sayfası
Geçerli klasördeki dosya/klasör içeriğini listele
Ekranınızı bir şifre ile kilitler
Oturumunuzu kapatır
Bir dizin oluşturur
Bilgisayarınızı yeniden başlatır (UYARI: Son bir çekirdek olmadığı için eşitleme yok)
Düzenlenen yapılandırma dosyasını yeniden yükler.
Ekranınızı yanmalardan kurtarır
Çekirdek ekran koruyucuları ayarlar
Tarih ve saati gösterir
Bölgelerde tarih ve saati gösterir
Çekirdek kapatılacak
Kullanım:
gümrük memuru nerede olacak
Kabukta bir hata oluştu.
{0} kullanma izniniz yok
Kabuk mesajı: İstenen {0} komutunun bakım modunda çalışmasına izin verilmiyor.
Kabuk mesajı: İstenen {0} komutu bulunamadı. Kullanılabilir komutlar için 'yardım'a bakın.
Komut yürütülmeye çalışılırken hata oluştu.
- Saat {0}: {1}
{0} üzerinde çalışıyor
{0} için bilgi alma yetkiniz yok.
Bu komut artık kullanılmamaktadır ve gelecekteki bir sürümde kaldırılacaktır.
Hedef bir yönetici olduğu için {0} şifresini değiştirme yetkiniz yok.
Hata ayıklama günlüğündeki her şeyi siler
Geçersiz dil
Çekirdeğe hoş geldiniz!
İndirme tamamlandı.
{0} denemesinde indirme başarısız oldu: {1}
FTP sunucusundan dosya indirecekseniz lütfen "ftp" kullanın.
Geçerli çalışma dizinine bir dosya indirir
Hata ayıklama cihazının bağlantısını kesin
Bağlı hata ayıklama cihazlarını listeler
Hata ayıklama cihazı {0} bulunamadı.
{0} cihazının bağlantısı kesildi.
{0} bağlantı noktasını kullanarak tüm adreslerde dinleme hatalarını ayıklayın.
Takma ad zaten bulundu: {0}
Hata ayıklama günlüğü kaldırıldı. Bağlı tüm hata ayıklama cihazları mesajları görüntülemeye devam edebilir.
Hata ayıklama günlüğü kaldırılamadı: {0}
Dizin değiştirilemedi: {0}
adresi belirtin
Saat dilimi yanlış belirtildi.
Geçersiz profil seçimi.
{1} profiliyle {0} ile bağlantı kurulmaya çalışılıyor...
Geçersiz bir işlem nedeniyle ekran koruyucuyu başlatmaya çalışırken hata oluştu.
Güvenli modda modların ayrıştırılmasına izin verilmez.
Yol ne bir dosya ne de bir dizindir.
Farklı dizin veya ad altında bir dosyanın başka bir kopyasını oluşturur.
Bir dosyayı başka bir dizine taşır
Eşleştirme {0} ({1}): {2}
{0} eşleşmesi: {1}
Harcanan süre: {0} milisaniye
Ad: {0}
Dosya toplamlarını hesaplar.
Geçersiz şifreleme algoritması.
Uzaktan hata ayıklamayı etkinleştirir veya devre dışı bırakır.
Bakalım matematiksel denklemleri zamanında çözebilecek misin?
Mükemmel çözüldü!
Yanlış çözüldü.
RPC zaten çalışıyor.
{0} bağlantı noktasını kullanan tüm adreslerde RPC dinleme.
RPC başlatılıyor...
Bir SSH sunucusuna bağlanır.
{0} için şifreyi girin:
SSH Bağlantısı Kesildi.
Hata ayıklama etkin değil.
Alınan tüm bildirimleri gösterir
Bir bildirimi kapatır
Bildirim başarıyla reddedildi.
Uzak PC'ye bir komutu uzaktan yürütür
Geçersiz tür {0}.
Boyut: {0}
{0} dizini zaten var.
{0}'e bağlanmaya çalışırken hata oluştu: Bağlantı zaman aşımı veya bağlantı kesildi
İfadeleri hesaplamak için hesap makinesi.
Hesaplamada hata.
Sistem güncellemesi
Sistem güncellemeleri kontrol ediliyor...
Yeni sürüm bulundu:
Şuradan indirebilirsiniz:
Son bildirim yok
Sağlanan dosyada belirtilen dizeyi arar
Belirtilen dizindeki dosyaların toplamını hesaplar.
Kullanıcı adını veya posta adresini girin:
Parolanı Gir:
{0}'e bağlanırken hata oluştu: {1}
{0} ile bağlanılıyor...
Kimlik doğrulanıyor...
Mesajları indirir ve listeler
Bir mesaj açar
Sayfa sayısal bir değer değildir.
Mesaj numarası negatif veya sıfır olamaz.
Mesaj numarası sayısal bir değer değildir.
- {0}'den
- {0}'e
- {1} içinde {0} saatinde gönderildi
Belirtilen mesaj bulunamadı.
Uzaktan hata ayıklama başlatılamadı: {0}
Profiller hazırlanıyor... Birkaç dakika sürebilir...
Komut dosyasını çalıştırmaya çalışırken hata oluştu: {0}
Konsola metin yazar
Kullanıcı seçimlerini yapar
<cevaplar>, eğik çizgiyle ayrılmış sorunun tek harfli yanıtlarıdır
SSH sunucusuna bağlanmaya çalışırken hata oluştu: {0}
Kullanıcının giriş girmesine izin verir
Geçerli posta dizinini değiştirir
{0} posta klasörü açılamıyor: {1}
Posta adresinizdeki dizinleri listeler
Sertifika doğrulaması sırasında sertifika hataları oluyor. Sunucuya ilk kez bağlanıyorsunuz veya sertifikanın süresi dolmuş olabilir. İşte bir hata:
Bağlanmak istediğinizden emin misiniz?
Geçersiz cevap. Lütfen tekrar deneyin.
IMAP sunucu adresini ve bağlantı noktasını girin (<adres> veya <adres>:[bağlantı noktası]):
SMTP sunucu adresini ve bağlantı noktasını girin (<adres> veya <adres>:[port]):
Bir adrese mesaj gönderir
Alıcı posta adresini girin:
Konuyu girin:
Mesajınızı aşağıya girin. Onaylamak için "EOF" yazın.
Mesaj göndermek...
Mesajı gönderildi.
Geçersiz e-posta adresi. Adresi doğru yazdığınızdan ve gösterilen örneğin biçimiyle eşleştiğinden emin olun:
Bir mesajı kaldırır
Tüm mesajları alıcıdan kaldırır
{1} adlı kişiden gelen {0} iletisi, {2} adlı kişiden silindi. {3} ayrıştırılacak ileti kaldı.
{1} adlı kişiden gelen {0} iletisi gelen kutusundan silindi. {2} ayrıştırılacak mesaj kaldı.
Yeni bir dosya yapar
Dosya zaten mevcut.
Dosya oluşturmaya çalışırken hata oluştu: {0}
Dosya açılamadı. Kabuktan çıkılıyor...
Satır numaralarıyla dosyanın içeriğini konsola yazdırır
Dosyanın sonuna metin içeren yeni bir satır ekler
Belirtilen satır numarasını kaldırır
Bir kelimeyi veya ifadeyi başka bir kelimeyle değiştirir
Satır numarasından bir kelimeyi veya tümceyi siler
Belirtilen satırdaki karakter numarasından bir karakteri siler
Kaldırılan satır.
Belirtilen satır numarası {0} geçerli bir sayı değil.
Güvenli modda çalışıyor. Aşama atlanıyor...
>> Uzaktan Hata Ayıklama ve Sohbet: sürüm
>> Adresiniz {0}.
>> Adınız {0}.
{0} dizini geçersiz. {1} yığın izi var. Dizin sıfır tabanlıdır, bu nedenle 1 ile çıkarmayı deneyin.
Yığın izi yok
İstisnada son yığın izini gösterir
Oturumdaki mevcut kullanıcı adını gösterir
IP adresine göre bir hata ayıklama cihazının engellemesini kaldırın
Bir hata ayıklama cihazını IP adresine göre engelle
{0} artık uzaktan hata ayıklamaya yeniden katılabilir.
{0} henüz engellenmedi.
Ayarlar yüklenirken hata oluştu
Ayarlar yüklenirken bir hata oluştu. Ayarlar dosyasını kontrol etmeniz gerekebilir.
Bölüm seçin:
Ayarları kaydet
çıkış
Belirtilen {0} seçeneği geçersiz.
Cevap sayısal olmalıdır.
Başlangıçta Güncellemeleri Kontrol Edin
Sessiz Sonda
Oturum Açıldığında MOTD'yi Göster
Oturum Açıldığında Ekranı Temizle
Basitleştirilmiş Yardım Komutu
Hata Ayıklama Bağlantı Noktası
Yeniden Deneme Sürelerini İndirin
FTP kullanıcı adını günlüğe kaydet
FTP IP adresini günlüğe kaydet
Yalnızca ilk FTP profilini döndür
Sağ Üst Köşede Saati/Tarihi Göster
ms cinsinden ekran koruyucu zaman aşımı
Boyut ayrıştırma modu
Başlangıçta seçim çerçevesi
Uzun Saat ve Tarih
Gizli dosyaları göster
Geri gitmek...
Bir uzak hata ayıklayıcı bağlantı noktası yazın. Sayısal olmalı ve daha önce kullanılmamış olmalıdır. Aksi takdirde, uzak hata ayıklayıcı bağlantı noktasını açamaz.
Başarısız indirmeleri "get" komutunun kaç kez yeniden denemesi gerektiğini yazın. Sayısal olmalıdır.
Belirtilen milisaniyeden sonra ekran koruyucunun ne zaman başlatılacağını yazın. Sayısal olmalıdır.
Cevap olumsuz olmayabilir.
Modüllerin hiçbirinde {0} değişkeni bulunamadı.
Çekirdek yapılandırmasını değiştirir
Dil Değiştirirken Kültürü Değiştirin
Gösterilen metin
Gösterilmesini istediğiniz herhangi bir metni yazın. Daha kısa daha iyidir.
{0} yüklenemedi
Kullanıcı ekler
Komutlara takma adlar ekler
Ana bilgisayar adını değiştirir
Oturum Açtıktan Sonra MOTD olan MAL'yi değiştirir
Günün Mesajı olan MOTD'yi Değiştirir
Kullanıcı adını değiştirir
Kullanıcılar için izinleri yönetin
Bir kullanıcıyı listeden kaldırır
{0} takma adı başarıyla kaldırıldı.
Güncellemeler kontrol edilemedi.
Listede başka kullanıcı kalmadı.
Bildirim kapatılmaya çalışılırken hata oluştu.
usrmgr: {0} kullanıcı adı oluşturulamadı: {1}
Kullanıcı yeniden adlandırılamadı. {0}
Kullanıcı bulunamadı
Kullanıcı adının şifresi değiştirilemedi: {0}
"{0}" dizesiyle eşleşen dosya bulunamadı: {1}
{0} dosyası için indirme başarısız oldu.
Uzak dosyalar listelenemedi: {0}
{0} siliniyor...
{0} sunucuda bulunamadı.
{0} tarafından yapılan tüm postalar başarıyla kaldırıldı.
{0} tarafından yapılan tüm postalar kaldırılamadı.
Mesaj gönderilirken hata oluştu.
{0}, {1} konumuna taşınıyor...
Başarıyla taşındı
Dosyayı veya dizini başka bir dosya veya dizine taşır. Dosyaları yeniden adlandırmak için de bunu kullanabilirsiniz.
{0}, {1} konumuna taşınamadı.
{0}, {1} öğesine kopyalanıyor...
Başarıyla kopyalandı
Dosya veya dizini başka bir dosya veya dizine kopyalar.
{0}, {1} öğesine kopyalanamadı.
Bir mesajı taşır
Tüm mesajları alıcıdan taşır
{0} tarafından yapılan tüm postalar başarıyla taşındı.
{0} tarafından yapılan tüm postalar taşınamadı.
{1} adlı kişiden gelen {0} iletisi, {2} konumundan taşındı. {3} ayrıştırılacak ileti kaldı.
Belirtilen şehir için hava durumu bilgilerini gösterir. OpenWeatherMap'i kullanır.
-- {0} için hava durumu bilgisi --
Hava Durumu: {0}
Basınç: {0}
Nem: {0}
https://home.openweathermap.org/api_keys adresinden kendi API anahtarınızı alabilirsiniz.
Sıcaklık için Tercih Edilen Birim
Her başlangıç, güncellemeleri kontrol edecektir.
Dilleri değiştirirken ay adlarını, takvimi vb. değiştirin.
Donanım araştırma mesajlarını sessiz tutun.
Giriş ekranını görüntülemeden önce Günün Mesajını Göster.
Oturum açma ekranını görüntülemeden önce ekranı temizleyin.
Etkinleştirilmişse mevcut kullanıcıları gösterir.
Tüm mermiler için basitleştirilmiş yardım komutu
FTP kullanıcı adının günlüğe kaydedilip kaydedilmeyeceği.
FTP IP adresinin günlüğe kaydedilip kaydedilmeyeceği.
İlk profili yalnızca bağlanırken seçin.
Saat ve tarih ekranın sağ üst köşesinde gösterilecektir.
Etkinleştirilirse, çekirdek tüm klasörü toplam boyutu için ayrıştırır. Aksi takdirde, yalnızca yüzeyi ayrıştırır.
Başlangıçta göz şekerini etkinleştirir
Saat ve tarih, tam ay adlarını vb. gösterecek şekilde daha uzun olacaktır.
Gizli dosyaları gösterir.
{0} modu durduruldu
{0} v{1} durduruldu
Mod {0}, parça adına sahip değil. Mod ayrıştırma başarısız oldu. Kaynak kodunu gözden geçirin.
Hata ayıklama günlüğünü temizleyebilmeniz için önce hata ayıklama modunu açmalısınız.
Gelen kutusuna {0} yeni mesaj geldi.
Onları görmek için "mail"i açın.
Bir dizini veya dosyayı kaldırır
{0}, mevcut olmadığı için kaldırılamıyor.
Bir dosya hakkında bilgi sağlar
Bir dizin hakkında bilgi sağlar
Varolmayan dizin hakkında bilgi alınamıyor.
Varolmayan dosya hakkında bilgi alınamıyor.
Tam ad: {0}
Oluşturma zamanı: {0}
Son erişim zamanı: {0}
Son yazma zamanı: {0}
Özellikler: {0}
Ana dizin: {0}
Nerede bulunur: {0}
Dosya boyutu: {0}
Bir dosyanın özniteliğini değiştirir
Dosya bulunamadı.
<attributes> aşağıdakilerden biridir:
Dosya normal bir dosyadır
Dosya salt okunur bir dosyadır
Dosya gizli bir dosyadır
Dosya bir arşivdir. Yedeklemeler için kullanılır.
"{0}" özelliği geçersiz.
Özellik başarıyla eklendi.
Özellik başarıyla kaldırıldı.
Özellik eklenemedi.
Özellik kaldırılamadı.
Satırdaki bir kelimeyi veya ifadeyi başka bir kelimeyle değiştirir
Gerçek renkleri etkinleştir
{0} engellemesi kaldırılamadı.
{0} zaten engellenmiş.
{0} şu anda uzaktan hata ayıklamaya katılamıyor.
{0} engellenemedi.
Döngü renkleri
Disko, etkinleştirildiğinde renkleri değiştirir. Aksi takdirde, rastgele renkler seçin.
Eklerin dosya yollarını girin. Onaylamak için boş bir yolda ENTER'a basın.
Şifreli bir mesaj açar
{0} anahtar kimliği için şifre yaz
Bir adrese şifreli bir mesaj gönderir
{0} adresinden indiriliyor...
"get" veya "put" komutundan indirirken veya yüklerken ilerleme çubuğunu göster
Doğruysa, indirme veya yükleme sırasında "get" veya "put" işleminin ilerleme çubuğunu göstermesini sağlar.
Belirtilen web sitesine bir dosya yükler
Bir adrese ping gönderir
{0}, {1} konumuna yükleniyor...
Yükleme tamamlandı.
FTP sunucusuna dosya yükleyecekseniz lütfen "ftp" kullanın.
{0} denemesinde yükleme başarısız oldu: {1}
Başarısız yüklemeleri "put" komutunun kaç kez yeniden denemesi gerektiğini yazın. Sayısal olmalıdır.
Adres boş bırakılamaz.
{0} ping işlemi başarısız oldu: {1}
Ping, {0} ms içinde başarılı oldu.
Belirtilen satır numarası, son dosya satır numarasından büyük olamaz.
Şuna benziyor: {0}
Sıcaklık: {0}
Rüzgar hızı: {0}
Rüzgar yönü: {0}
Geri gitmek için herhangi bir tuşa basın.
{0} posta klasörü oluşturulamıyor: {1}
Geçerli çalışma dizininde bir dizin oluşturur
Geçerli çalışma dizininden bir dizini kaldırır
{0} posta klasörü bulunamadı.
{0} posta klasörü silinemiyor: {1}
{0}, {1} {2}'de oluşturuldu, {3} {4}'de değiştirildi
Dosyanın akıl sağlığını doğrular
Hash'ler hatalı biçimlendirilmiş.
Hash'ler eşleşmiyor.
Hash'ler eşleşiyor.
Bir klasörü yeniden adlandırır
Bir test kabuğu açar
"{0}" başlatılamadı: {1}
Posta mesajı önizlemesini göster
Posta mesajlarını listelerken gövde önizlemesini göster.
Arka plan rengi
Metin dosyasını temizler
Metin düzenleyiciden çıkar
Belirtilen satırdaki veya tüm satırlardaki bir karakteri sorgular
Bir geliştirme sürümü çalıştırdığınız için güncellemeleri denetleme devre dışı bırakıldı.
Metin düzenleyici otomatik kaydetme özelliğini açar veya kapatır.
Otomatik kaydetme etkinleştirilirse, metin dosyası her "n" saniye için kaydedilir.
Metin düzenleyici otomatik kaydetmeyi etkinleştir
Metin düzenleyici otomatik kaydetme aralığı
Dosyayı kaydeder
Hata ayıklama günlüğü için sohbeti kaydedin
Hata ayıklama günlüğü için uzaktan hata ayıklama sohbetini kaydeder.
Milisaniye cinsinden gecikme
Bir sonraki yazma işlemini yapmadan önce kaç milisaniye beklenmeli?
Bir SSH FTP sunucusu kullanmanıza izin verir
"{0}" komutu için yardım yok.
Saniye Çubuğunun Rengi
Dakika Çubuğunun Rengi
Saat Çubuğunun Rengi
Bilginin Rengi
Rengi değiştirmek için keneler
Renk döngüsü etkinleştirildiyse, ProgressClock'ta renkleri değiştirmeden önce kaç onay işareti var? 1 onay = 0,5 saniye
ProgressClock, etkinleştirilirse rastgele renkler seçecektir. Aksi takdirde, yapılandırmadaki renkleri kullanın.
Yeni bir tema yapar
Yeni bir "{0}" teması oluşturuluyor.
Temayı Geçerli Dizine Kaydet
Temayı Başka Bir Dizine Kaydet...
Donanım bilgilerini yazdırır
İşlemci adı:
İşlemci bitleri:
Bölüm dosya sistemi:
Bölüm boyutu:
>> Hoş Geldiniz! Bu, uzaktan hata ayıklama ve sohbete ilk kez giriyorsunuz. Kaydolmak için "/register <ad>" kullanın.
Cihaz zaten var.
Böyle bir cihaz yok.
Dosyanın içeriğini konsola yazdırır
Giriş zaten var.
Konsol çıktısını sarar
Komut sarılabilir değil. Bu komutlar sarılabilir:
Bir ZIP arşivini çıkarır
ZIP arşivi oluşturur
Hata ayıklama verileri indirilirken hata oluştu
Hata ayıklama verileri indirilirken bir hata oluştu. İnternet bağlantınızı kontrol edin.
{0} modu sonlandırılamadı: {1}
Tüm tetiklenen olayları listeler
Geçerli Dizin
Kabuğun geçerli dizinini ayarlar. Mevcut herhangi bir dizine mutlak bir yol yazın.
Liste çıktılarını kaydır
Geçerli konsol geometrisi için çok uzun görünüyorsa liste çıktılarını sarar.
Ping!
{0} size ping attı.
Temayı Geçerli Dizine farklı kaydet...
Temayı Farklı Dizine Kaydet...
Tema adını belirtin:
Temayı Önceden Oluşturulmuş Temalardan Yükle...
.json uzantısı olmadan tema dosya adını belirtin:
Arşiv içindeki tüm dosyaları listeler
Bir dosyayı belirli bir dizine veya geçerli bir dizine ayıklar
Arşiv dizinini değiştirir
{0} dizini mevcut değil
{0} arşiv dizini mevcut değil
Maks. Pozisyon Sayısı
Karartmadan önce kaç konum yanıyor?
Bir komutu yürütmek için bir SSH sunucusuna bağlanır.
Bir komut dosyasında bir değere bir değişken ayarlar
FTP kabuğunda bir hata oluştu:
SFTP kabuğunda bir hata oluştu:
SSH başlığını göster
Bağlantıda SSH sunucusu başlığını gösterir.
Nasıl kimlik doğrulaması yapmak istiyorsunuz?
Özel anahtar dosyası
Parola
{0} anahtarı için parolayı girin:
Var olmayan bir yolu nötralize etti.
{0} anahtar dosyası mevcut değil.
Özel anahtar eklemeye çalışırken hata oluştu:
Genel komutlar:
Mod komutları:
Takma ad komutları:
Bakım Modu
Arama Dizinleri
İki nokta üst üste ile ayrılmış yol grubu. PATH ile aynı şekilde çalışır. Bir klasör veya klasör adının tam yolunu yazın. Bitirdiğinizde "q" yazın. Mevcut bir dizini kaldırmak için yolun yanına bir eksi işareti yazın.
Mod komutları yok.
Takma ad komutları yok.
Sarılabilir komut bulunamadı.
Belirtilen satırda veya tüm satırlarda bir kelimeyi sorgular
{0} / {1} indirildi.
Çekirdek hata tesisini test eder
Format desteği ile çekirdek hata özelliğini test eder
Kaynaklarda bulunan bir dizeyi belirli bir dile çevirmeyi test eder
Konsola bir dize yazdırır ve bulunan yer tutucuları ayrıştırır
Normal ifade tesisini test eder
Tüm modları başlatır
255 renk için VT dizisini test eder
Gerçek renk için VT dizisini test eder
Alıcıyı test etmek için bir bildirim gönderir
Desteklenen tüm kod sayfalarını listeler
Donanımı araştıran testler
Liste yazıcısını dize ve dize dizisiyle test eder
Liste yazıcısını tamsayı ve tamsayı dizisiyle test eder
Liste yazarını char ve char dizisiyle test eder
Normal dize listesi:
Dizi dizisi listesi:
Normal tamsayı listesi:
Dizi tamsayı listesi:
Normal karakter listesi:
Dizi karakter listesi:
RPC'yi etkinleştir
RPC Bağlantı Noktası
RPC'nin etkinleştirilip etkinleştirilemeyeceği.
Bir RPC bağlantı noktası yazın. Sayısal olmalı ve daha önce kullanılmamış olmalıdır. Aksi takdirde, RPC bağlantı noktasını açamaz.
Devre dışı olduğu için RPC başlatılamıyor.
Desteklenen kültürleri listeler
Düzenli ifadeler kullanarak sağlanan dosyada belirtilen dizeyi arar
Bakalım bir tuşa zamanında basabilecek misin?
Kullanıcı zamanında herhangi bir girdi sağlamadı.
Karakter zamanında basılmamış.
Doğru karaktere bastınız!
Yanlış karaktere bastınız.
Çıkmak için ESC'ye basın.
Tarih ve saat bilgilerini alır
Milisaniye:
saniye:
dakika:
Saat:
günler:
Aylar:
Yıl:
Yılın Günü:
Haftanın günü:
İkili:
Yerel zaman:
Evrensel Zaman:
Unix Zamanı:
için tarih bilgisi ayrıştırılamadı
Formatın doğru olduğundan emin olun.
Tarih:
Zaman:
Dosya izinlerini ayarlar. Bu, yalnızca Unix çalıştıran FTP sunucularında desteklenir.
Bu oturumun türünü ayarlar
{0} izinleri {1} olarak ayarlanamadı.
Dosya için izinler başarıyla ayarlandı
Veri türü ASCII olarak ayarlandı!
Veri türü İkili olarak ayarlandı!
Geçersiz veri türü.
Çoğu dosyanın bu modu kullanarak düzgün bir şekilde indirilmeyeceğine veya yüklenmeyeceğine dikkat edin, bu nedenle çoğu durumda İkili modu kullanmanızı şiddetle tavsiye ederiz.
RPC başlamazken bir RPC komutu gönderilmeye çalışılıyor.
Milisaniye cinsinden Fade Out Gecikmesi
Maksimum Soldurma Adımları
Metnin karartılması için kaç milisaniye beklenmeli?
Kaç tane soldurma adımı yapılmalı?
Beslemeleri okumak için bir RSS kabuğu açar
Tüm yayınları listeler
Bir web tarayıcısında bir beslemeyi okur
Geçersiz RSS besleme türü.
Makale bilgilerini alır
Makale numarası mevcut makalelerden büyük olamaz.
Başlık:
Bağlantı:
Besleme bilgilerini alır
Açıklama:
Besleme türü:
Makale sayısı:
Makalenin bağlantısı yok!
Dizin için dosya sistemi girişlerinin listesi oluşturulamadı
Dosya sistemi sıralama modu
Dosya sistemi sıralama yönü
Dosyaların nasıl sıralanacağını kontrol eder.
Artan veya azalan dosya sistemi sıralamasının yönünü kontrol eder.
Milisaniye cinsinden Yeniden Yazma Gecikmesi
Tekrar metin yazmadan önce kaç milisaniye beklenmeli?
Gösterilmesini istediğiniz herhangi bir metni yazın. Daha uzun daha iyidir.
WPM'de minimum yazma hızı
WPM'de maksimum yazma hızı
Yüzde olarak yazım hatası olasılığı
Yön değiştirmek için mendil
Yönü rastgele değiştirmeden önce kaç mendil yapmalı?
Etap tamamlandı
Dahili başlatma tamamlandı
Başlangıç ​​modu
Mod sürümü:
{0} modu bulunamadı.
Metin düzenleyici henüz bir dosya akışı açmadı.
Dize değiştirildi.
Sayılardan biri veya her ikisi sayısal değildir.
Söz silindi.
Karakter silindi.
Ayarlar'a hoş geldiniz!
SSH komutu yürütülürken hata oluştu
SSH kabuğunda hata
Sözlük yazarını dize ve dize dizisiyle test eder
Sözlük yazarını char ve char dizisiyle test eder
Sözlük yazıcısını tamsayı ve tamsayı dizisiyle test eder
Normal dize sözlüğü:
Dizi dizesi sözlüğü:
Normal tamsayı sözlüğü:
Dizi tamsayı sözlüğü:
Normal karakter sözlüğü:
Dizi karakteri sözlüğü:
Dosya sistemi işlemlerinde ilerlemeyi göster
Dosya sistemi işlemleri sırasında hangi dosyanın işlendiğini gösterir
{0} donanım türü araştırılmamış veya geçerli değil.
{0} donanım türü henüz araştırılmadı. Araştırıldığından eminseniz, hata ayıklama etkinken çekirdeği yeniden başlatın.
Bölümler listeye ayrıştırılmadı.
Her zaman ortalanmış
Gösterilmesini istediğiniz herhangi bir metni yazın.
Seçim çerçevesi üzerinde gösterilen metnin her zaman ortalanıp ortalanmadığı.
Ekran koruyucu şunu görüntülerken bir hatayla karşılaştı: {0}. Çıkmak için herhangi bir tuşa basın.
Ön izleme...
İşte temanız nasıl görünecek:
Sarılabilir komutlar:
Mod parçaları:
Konsol API'sini kullanın
Metni temizlemek için Konsol API'sinin mi yoksa daha hızlı satır temizleme VT sırasının mı kullanılacağı. False ise, Marquee uygun VT dizisini kullanacaktır. Aksi takdirde, muhtemelen daha yavaş Konsol API'sini kullanır.
URL açılıyor... Ekranda gösterilen adımları uyguladığınızdan emin olun.
Modda herhangi bir parça yok.
Modun adı:
Mod dosya adı:
Mod dosya yolu:
Parça versiyonu:
Klasör boş.
{0} başarıyla araştırıldı.
Ayrıntılı Prob
Donanım araştırma mesajlarını biraz konuşkan yapın.
JSON dosyasını güzelleştirir
Dakikada Vuruş Sayısını Kullan
Bir sonraki rengi yazmak için Dakika Başına Vuruş biriminin kullanılıp kullanılmayacağı.
Dakikada Vuruş Gecikmesi
Bir sonraki yazma işlemini yapmadan önce dakikada kaç vuruş beklenmelidir?
Etkinleştirilmişse, BeatFader rastgele renkler seçecektir. Aksi takdirde, yapılandırmadaki renkleri kullanın.
Özel Başlangıç ​​Banner'ı
İkili veya metin kullanarak uzak klasörü yerel dizine indirir
İkili veya metin kullanarak yerel klasörü uzak dizine yükler
{0} klasörü indiriliyor...
İndirilen klasör {0}.
{0} klasörü için indirme başarısız oldu.
{0} klasörü yükleniyor...
Yüklenen klasör {0}
JSON dosyasını küçültür
Milisaniye cinsinden Yeni Ekran Gecikmesi
Sütun Sayısı
Satır Doldurma Eşiği
Yüzde olarak Satır Doldurma Sınırlama Olasılığı
Satır Doldurma Türü
Metni yeni ekrana tekrar yazmadan önce kaç milisaniye beklenmeli?
Yazdırılacak metin sütunları.
"Satır doldurmayı" tetiklemeden önce kaç karakter yazılmalı?
Satır doldurma deseninin yüzde olarak tüm büyük harflerle yazdırılma imkanı
Cevap sıfır olmayabilir.
Cevap gösterilen girişleri aşamaz.
Değişiklikleri Kaydet...
Modlarınızı yönetin
Güvenli modda mod yönetimi devre dışı bırakılır.
Geçersiz komut {0}. Aşağıdaki kullanımı kontrol edin:
Mod bulunamadı veya dosyada geçersiz karakterler var.
Yüzde olarak kaçırma olasılığı
Ekran koruyucu hata ayıklamasını etkinleştir
Ekran koruyucular için hata ayıklamayı etkinleştirir. Lütfen, kullanılan ekran koruyucuya bağlı olarak hata ayıklama günlüğünü hızla doldurabileceğini ve ekran koruyucuyu biraz yavaşlatabileceğini unutmayın. Yalnızca, tanılama amacıyla çekirdek hata ayıklaması etkinleştirildiyse çalışır.
Hata ayıklama verilerini indirirken ağ yok
İnternet bağlantınızı kontrol edin ve tekrar deneyin.
Kılavuz sayfası {0} geçersiz.
Bu kılavuz sayfasını doldurmayı düşünün.
mod kılavuzu
Kullanılabilir çekirdek argümanları:
Argümanda kurtarılamaz hata:
SHA512 kullanarak bir dizeyi şifreler
SHA384 kullanarak bir dizeyi şifreler
SHA256 kullanarak bir dizeyi şifreler
SHA1 kullanarak bir dizeyi şifreler
MD5 kullanarak bir dizeyi şifreler
yerleşik koruyucu nerede olacak
Mod kısmı bir şey değil.
Güvenli modda modların durdurulmasına izin verilmez.
Mod zaten başlatıldı!
Mod daha başlamadı!
Parça dosya adı:
Parça dosya yolu:
Ekran koruyucuyu başlatmaya çalışırken hata oluştu:
Geçersiz çekirdek yolu türü.
Önceki önyükleme başarısız oldu
JSON düzenleyicisi henüz bir dosya akışı açmadı.
JSON dosyasının içindeki özellik bulunamadı.
Kaldırılan mülk.
JSON dosyasının sonuna yeni bir özellik ekler
JSON dosyasından bir özelliği kaldırır
Değişiklikleri kaydetmeden JSON kabuğundan çıkar
JSON dosyasını kaydeder
JSON dosyasını yazdırır
Sonraki rampa aralığı
Bir sonraki rampayı doldurmadan önce kaç milisaniye beklenmeli?
Bildirim kenarlığı çiz
Bildirimi kenarlıkla kaplar.
Modu uyumlu sürüme yükseltmek için modun satıcısıyla iletişime geçin.
Alıcıyı test etmek için bir ilerleme bildirimi gönderir
Yerel çekirdek zamanını gösterir
Yerel çekirdek tarihini gösterir
Yerel çekirdek tarihini ve saatini gösterir
UTC çekirdek zamanını gösterir
UTC çekirdek tarihini gösterir
UTC çekirdek tarihini ve saatini gösterir
MOTD metin dosyası hangi dosyadır? Metin dosyasına mutlak bir yol yazın.
MAL metin dosyası hangi dosyadır? Metin dosyasına mutlak bir yol yazın.
Kara listeye alınan modlar
Açılışta çalışmayacak olan modların dosya isimlerini yazınız. Bitirdiğinizde "q" yazın. Mevcut bir modu kaldırmak için yolun yanına bir eksi işareti yazın.
{0} modu kara listeye alındı.
Tüm modları yeniden yükler
Kara listeye bir mod ekler
Kara listeden bir modu kaldırır
UTC'de saat ve tarih: {0}
Önyükleme sırasında uygulama bilgilerini göster
Aşama bitiş zamanlarını göster
Önyüklemede çekirdek değişikliklerini başlat
Giriş yapmadan önce şimdiki zamanı göster
Önyükleme sırasında herhangi bir hata için bildir
Önyüklemede uygulama hakkında kısa bilgi gösterir.
Çekirdeğin bir aşamayı ne kadar sürede bitirdiğini gösterir.
Önyüklemede çekirdek değişikliklerini otomatik olarak başlatın.
Oturum açmadan önce geçerli saati, saat dilimini ve tarihi gösterir.
Çekirdek önyüklemesi sırasında küçük bir hata varsa, kullanıcıyı bu konuda bilgilendirir.
Kullanıcı adı istemi stili
Şifre istemi stili
Giriş isteminizin nasıl olmasını istediğinizi yazın. Varsayılan stili kullanmak için boş bırakın. Yer tutucular ayrıştırılır.
Parola isteminizin nasıl olmasını istiyorsanız öyle yazın. Varsayılan stili kullanmak için boş bırakın. Yer tutucular ayrıştırılır.
Giriş ekranı görüntülendikten sonra Günün Mesajını gösterir.
Dosya ayrıntılarını listede göster
Dosyaları listelerken kısa dosya ayrıntılarını gösterir
FTP listesinde dosya ayrıntılarını göster
FTP için kullanıcı adı istemi stili
FTP için parola istemi stili
İlk FTP profilini kullan
FTP hızlı aramaya yeni bağlantılar ekleyin
Güvenli FTP sertifikalarını doğrulamayı deneyin
Bağlantıda FTP MOTD'yi göster
Her zaman geçersiz FTP sertifikalarını kabul et
Uzak dizinleri listelerken FTP dosya ayrıntılarını gösterir.
FTP'ye bağlanmak için ilk FTP profilini kullanır.
Etkinleştirilirse, FTP hızlı aramaya yeni bir bağlantı ekler.
FTP sertifikalarını doğrulamaya çalışır. Kapatılması önerilmez.
Oturum açıldığında günün FTP mesajını gösterir.
Her zaman geçersiz FTP sertifikalarını kabul edin. Güvenlik riskleri oluşturabileceğinden açılması önerilmez.
Posta için kullanıcı adı istemi stili
Posta için parola istemi stili
Posta için IMAP bilgi istemi stili
Posta için SMTP komut istemi stili
Posta sunucusunu otomatik olarak algıla
Posta hata ayıklamasını etkinleştir
Yeni posta mesajları için bildir
Posta için GPG parola istemi stili
IMAP ping aralığı gönder
SMTP ping aralığı gönder
Posta metin biçimi
IMAP sunucusu isteminizin nasıl olmasını istediğinizi yazın. Varsayılan stili kullanmak için boş bırakın. Yer tutucular ayrıştırılır.
SMTP sunucu isteminizin nasıl olmasını istediğinizi yazın. Varsayılan stili kullanmak için boş bırakın. Yer tutucular ayrıştırılır.
Verilen adrese göre posta sunucusunu otomatik olarak algıla.
Posta sunucusu hata ayıklamasını etkinleştirir.
Yeni posta mesajları için sizi bilgilendirir.
GPG şifre isteminizin nasıl olmasını istediğinizi yazın. Varsayılan stili kullanmak için boş bırakın. Yer tutucular ayrıştırılır.
IMAP pingi göndermek için kaç milisaniye?
SMTP pingi göndermek için kaç milisaniye?
Posta metninin nasıl gösterileceğini kontrol eder.
Başlangıçta uzaktan hata ayıklamayı otomatik olarak başlat
Uzaktan hata ayıklama mesajı formatı
Uzaktan hata ayıklamanın önyüklemede başlamasını istiyorsanız, bunu etkinleştirin.
Uzaktan hata ayıklama iletisi biçimini belirtir. ad için {0}, mesaj için {1}.
RSS beslemesi URL bilgi istemi stili
RSS beslemesini otomatik yenile
Otomatik yenileme RSS besleme aralığı
RSS besleme sunucusu isteminizin nasıl olmasını istediğinizi yazın. Varsayılan stili kullanmak için boş bırakın. Yer tutucular ayrıştırılır.
RSS beslemesini yenilemek için kaç milisaniye?
SFTP listesinde dosya ayrıntılarını göster
SFTP için kullanıcı adı istemi stili
SFTP hızlı aramaya yeni bağlantılar ekleyin
Uzak dizinleri listelerken SFTP dosya ayrıntılarını gösterir.
Etkinleştirilirse, SFTP hızlı aramaya yeni bir bağlantı ekler.
gecikme, zaman aşımı
Yüzde metnini indir
Yüzde metni yükle
Zaman aşımı bildirilmeden önce kaç milisaniye beklenmeli?
Yükleme yüzdesi metninizin nasıl olmasını istediğinizi yazın. Varsayılan stili kullanmak için boş bırakın. Yer tutucular ayrıştırılır. yüklenen boyut için {0}, hedef boyut için {1}, yüzde için {2}.
İndirme yüzdesi metninizin nasıl olmasını istediğinizi yazın. Varsayılan stili kullanmak için boş bırakın. Yer tutucular ayrıştırılır. İndirilen boyut için {0}, hedef boyut için {1}, yüzde için {2}.
Kilitledikten sonra şifre isteyin
Ekranı kilitledikten sonra şifre isteyin
Minimum kırmızı renk seviyesi
Minimum yeşil renk seviyesi
Minimum mavi renk seviyesi
Minimum renk seviyesi
Maksimum kırmızı renk seviyesi
Maksimum yeşil renk seviyesi
Maksimum mavi renk seviyesi
Maksimum renk seviyesi
Minimum kırmızı renk seviyesi. Kabul edilen minimum değer 0 ve maksimum kabul edilen değer 255'tir.
Minimum yeşil renk seviyesi. Kabul edilen minimum değer 0 ve maksimum kabul edilen değer 255'tir.
Minimum mavi renk seviyesi. Kabul edilen minimum değer 0 ve maksimum kabul edilen değer 255'tir.
Minimum renk seviyesi. Kabul edilen minimum değer 0 ve 255 renk için maksimum kabul edilen değer 255 veya 16 renk için 16'dır.
Maksimum kırmızı renk seviyesi. Kabul edilen minimum değer 0 ve maksimum kabul edilen değer 255'tir.
Maksimum yeşil renk seviyesi. Kabul edilen minimum değer 0 ve maksimum kabul edilen değer 255'tir.
Maksimum mavi renk seviyesi. Kabul edilen minimum değer 0 ve maksimum kabul edilen değer 255'tir.
Maksimum renk seviyesi. Kabul edilen minimum değer 0 ve 255 renk için maksimum kabul edilen değer 255 veya 16 renk için 16'dır.
Ön plan rengi
çizgi karakteri
Bir çizgi oluşturacak bir karakter. Yalnızca bir karakter girdiğinizden emin olun.
Saat çubuğu için sol üst köşe karakteri
Dakika çubuğu için sol üst köşe karakteri
Saniye çubuğu için sol üst köşe karakteri
Saat çubuğu için sağ üst köşe karakteri
Dakika çubuğu için sağ üst köşe karakteri
Saniye çubuğu için sağ üst köşe karakteri
Saat çubuğu için sol alt köşe karakteri
Dakika çubuğu için sol alt köşe karakteri
Saniye çubuğu için sol alt köşe karakteri
Saat çubuğu için sağ alt köşe karakteri
Dakika çubuğu için sağ alt köşe karakteri
Saniye çubuğu için sağ alt köşe karakteri
Saat çubuğu için üst çerçeve karakteri
Dakika çubuğu için üst çerçeve karakteri
Saniye çubuğu için üst çerçeve karakteri
Saat çubuğu için alt çerçeve karakteri
Dakika çubuğu için alt çerçeve karakteri
Saniye çubuğu için alt çerçeve karakteri
Saat çubuğu için sol çerçeve karakteri
Dakika çubuğu için sol çerçeve karakteri
Saniye çubuğu için sol çerçeve karakteri
Saat çubuğu için sağ çerçeve karakteri
Dakika çubuğu için sağ çerçeve karakteri
Saniye çubuğu için sağ çerçeve karakteri
Saatler için bilgi metni
Dakikalar için bilgi metni
Saniyeler için bilgi metni
Saatler için minimum kırmızı renk seviyesi
Saatler için minimum yeşil renk seviyesi
Saatler için minimum mavi renk seviyesi
Saatler için minimum renk seviyesi
Saatlerce maksimum kırmızı renk seviyesi
Saatlerce maksimum yeşil renk seviyesi
Saatlerce maksimum mavi renk seviyesi
Saatlerce maksimum renk seviyesi
Dakikalar için minimum kırmızı renk seviyesi
Dakikalar için minimum yeşil renk seviyesi
Dakikalar için minimum mavi renk seviyesi
Dakikalar için minimum renk seviyesi
Dakikalar için maksimum kırmızı renk seviyesi
Dakikalar için maksimum yeşil renk seviyesi
Dakikalar için maksimum mavi renk seviyesi
Dakikalar için maksimum renk seviyesi
Saniye için minimum kırmızı renk seviyesi
Saniye için minimum yeşil renk seviyesi
Saniye için minimum mavi renk seviyesi
Saniyeler için minimum renk seviyesi
Saniye için maksimum kırmızı renk seviyesi
Saniye için maksimum yeşil renk seviyesi
Saniye için maksimum mavi renk seviyesi
Saniye için maksimum renk seviyesi
Sol üst köşeye benzeyen bir karakter. Yalnızca bir karakter girdiğinizden emin olun.
Sol alt köşeye benzeyen bir karakter. Yalnızca bir karakter girdiğinizden emin olun.
Üst çerçeveye benzeyen bir karakter. Yalnızca bir karakter girdiğinizden emin olun.
Alt çerçeveye benzeyen bir karakter. Yalnızca bir karakter girdiğinizden emin olun.
Sol çerçeveye benzeyen bir karakter. Yalnızca bir karakter girdiğinizden emin olun.
Sağ çerçeveye benzeyen bir karakter. Yalnızca bir karakter girdiğinizden emin olun.
Geçerli saat için bilgi metninizin nasıl gösterildiğini yazın. 24 saat içinde geçerli saat için {0}.
Mevcut dakika için bilgi metninizin nasıl gösterildiğini yazın. 60 dakika içinde geçerli dakika için {0}.
Mevcut saniye için bilgi metninizin nasıl göründüğünü yazın. 60 saniyenin geçerli saniyesi için {0}.
Metin rengi
Rampa çubuğu için sol üst köşe karakteri
Rampa çubuğu için sağ üst köşe karakteri
Rampa çubuğu için sol alt köşe karakteri
Rampa çubuğu için sağ alt köşe karakteri
Rampa çubuğu için üst çerçeve karakteri
Rampa çubuğu için alt çerçeve karakteri
Rampa çubuğu için sol çerçeve karakteri
Rampa çubuğu için sağ çerçeve karakteri
Başlangıç ​​rengi için minimum kırmızı renk seviyesi
Başlangıç ​​rengi için minimum yeşil renk seviyesi
Başlangıç ​​rengi için minimum mavi renk seviyesi
Başlangıç ​​rengi için minimum renk seviyesi
Başlangıç ​​rengi için maksimum kırmızı renk seviyesi
Başlangıç ​​rengi için maksimum yeşil renk seviyesi
Başlangıç ​​rengi için maksimum mavi renk seviyesi
Başlangıç ​​rengi için maksimum renk seviyesi
Bitiş rengi için minimum kırmızı renk seviyesi
Bitiş rengi için minimum yeşil renk seviyesi
Bitiş rengi için minimum mavi renk seviyesi
Bitiş rengi için minimum renk seviyesi
Bitiş rengi için maksimum kırmızı renk seviyesi
Bitiş rengi için maksimum yeşil renk seviyesi
Bitiş rengi için maksimum mavi renk seviyesi
Bitiş rengi için maksimum renk seviyesi
Çözücü minimum sayısı
Çözücü maksimum sayısı
Çözücü gösterisi girişi
Bildirim kenarlığı için sol üst köşe karakteri
Bildirim kenarlığı için sağ üst köşe karakteri
Bildirim kenarlığı için sol alt köşe karakteri
Bildirim kenarlığı için sağ alt köşe karakteri
Bildirim kenarlığı için üst çerçeve karakteri
Bildirim kenarlığı için alt çerçeve karakteri
Bildirim kenarlığı için sol çerçeve karakteri
Bildirim kenarlığı için sağ çerçeve karakteri
Giriş isteminde yazılanların gösterilip gösterilmeyeceği.
Seçilecek minimum sayı nedir?
Seçilecek maksimum sayı nedir?
Belirtilirse, yer tutucu desteğiyle özelleştirilmiş başlangıç ​​başlığını görüntüler. Çekirdek sürümü için {0} kullanabilirsiniz.
Ay adlarını, takvimi vb. değiştirmek için geçerli dilin hangi türevi kullanılıyor?
Gerçek renk desteğini etkinleştirir.
{0} satırındaki kelime silindi.
Dize {0} satırında değiştirildi.
Kaldırılan satır numarası {0}.
Yetkisiz mesajları engelle
Listeleme işlevi yetkisiz bir klasör açmaya çalışırsa can sıkıcı mesajı gizler
FTP sunucusu bilgileri
Sunucu adresi:
Sunucu portu:
Sunucu tipi:
Sunucu sistem türü:
Sunucu şifreleme modu:
Sunucu veri bağlantı türü:
Sunucu sistemi:
Sunucu indirme veri türü:
Sunucu yükleme veri türü:
Karma oluşturulacak bir uzak dosya girin.
Uzak bir dizine girin.
FTP için özyinelemeli karma
Bir dizinin özyinelemeli olarak hash edilip edilmeyeceği. Lütfen tüm FTP sunucularının bunu desteklemediğini unutmayın.
İşlemci saat hızı:
Toplam işlemci sayısı:
Disk boyutu:
Toplam hafıza:
Grafik kartı:
Disk modeli:
Doğru bölümü açtığınızdan eminseniz şu mesajı kontrol edin:
Bir FTP sunucusu komutu yürütür
CRC32 kullanarak bir dizeyi şifreler
Posta istemcisini açar
aktarılan posta sayısı...
Tablo işlevselliğini test eder
Belirtilen satırı düzenler
Dosyanın sonuna yeni satırlar ekler
Dosyanın sonuna eklemek istediğiniz metni girin. İşiniz bittiğinde kendi satırına "EOF" yazın.
Ana Bilgisayar Adı
Kullanıcı adı
Veri tipi
kodlama
şifreleme
protokoller
Posta aktarım ilerlemesini göster
Posta aktarımı ilerleme durumu
Posta aktarımı ilerlemesi (tek)
Etkinleştirilirse, posta kabuğu, posta indirilirken kaç bayt iletildiğini gösterir.
Posta aktarım ilerleme tarzınızın nasıl olmasını istediğinizi yazın. Varsayılan stili kullanmak için boş bırakın. Yer tutucular ayrıştırılır. Aktarılan boyut için {0} ve toplam boyut için {1}.
Posta aktarım ilerleme tarzınızın nasıl olmasını istediğinizi yazın. Varsayılan stili kullanmak için boş bırakın. Yer tutucular ayrıştırılır. {0} aktarılan boyut için.
Saat dilimi:
Bugün {0}
Geçerli saat: {0}
Olası cevaplar
Mod dosyası belirtilmemiş.
Önceden yüklenmiş bir modu yüklemeye çalışıyorum. Mod güncelleniyor...
Yükleme başarısız oldu
Sağlanan mod dosyası uyumsuz.
Kaldırma işlemi için başarısız oldu
Dosya içeriğini yazdırırken satır numaralarını yazdır
Tüm bildirimleri kapatır
İndiriliyor...
yükleniyor...
İndirme ilerlemesi için bildirimi göster
Yükleme ilerlemesi için bildirimi göster
İndirme ilerlemesini gösteren bildirimi gösterir.
Yükleme ilerlemesini gösteren bildirimi gösterir.
KS kaynaklarında çevrilebilir dize olup olmadığını kontrol eder
Yerelleştirme kaynaklarında bulunan dize.
Yerelleştirme kaynaklarında dize bulunamadı.
Çekirdeği sessizce başlatır
Çekirdeği güvenli modda başlatarak tüm modları devre dışı bırakır
Güvenli mod gibi, ancak aynı zamanda çok kullanıcılı ve bazı özelleştirmeleri devre dışı bırakır
Yeterli argüman yoktu.
Rampa çubuğu için sol üst köşe rengi
Rampa çubuğu için sağ üst köşe rengi
Rampa çubuğu için sol alt köşe rengi
Rampa çubuğu için sağ alt köşe rengi
Rampa çubuğu için üst çerçeve rengi
Rampa çubuğu için alt çerçeve rengi
Rampa çubuğu için sol çerçeve rengi
Rampa çubuğu için sağ çerçeve rengi
Rampa çubuğu için kenarlık renklerini kullanın
Rampa çubuğu için kenarlık renklerini kullanın. Devre dışı bırakılırsa, gri bir çubuk oluşturur.
HTTP kabuğunu başlatır
Belirtilen isteği kullanarak HTTP sunucusundan yanıt alır
İçeriği HTTP sunucusundan siler
HTTP kabuğunda bir hata oluştu:
Belirtilen isteği kullanarak dizeyi HTTP sunucusundan alır
{0} alınıyor...
Renkler için yeniden başlatma gerekmez, ancak ayarların çoğu yeniden başlatma gerektirir.
"{0}" bağımsız değişkeni için yardım yok.
SpeedPress için varsayılan zorluk
SpeedPress için tuşa basma zaman aşımı
Zaman aşımından önce tuşa basılması için kaç milisaniye beklenmelidir? (özel zorlukta)
Normal ifadeler kullanarak bir kelimeyi veya tümceyi başka bir kelimeyle değiştirir
Normal ifadeler kullanarak bir satırdaki bir kelimeyi veya ifadeyi başka bir kelimeyle değiştirir
Normal ifadeler kullanarak belirli bir satırdaki veya tüm satırlardaki bir kelimeyi sorgular
Bir Ayar Bul
Ne aramak istediğinizi yazın.
Hiçbir şey bulunamadı. Ayarı doğru yazdığınızdan emin olun.
Arşive yerel bir dosya paketler
Hiçbir şey paketleyemem.
Cevap açıklaması
Bu yazılımı kullanmanın hüküm ve koşulları hakkında daha fazla bilgi için, adresini ziyaret edin.
Varsayılan seçim çıktı türü
Değişkenlerin doğru yazılıp yazılmadığını görmek için tüm KS ayarlarını kontrol eder
Bu yapılandırma girişlerinde geçersiz değişkenler veya numaralandırmalar var ve bunların düzeltilmesi gerekiyor:
{0} dosyası bulunamadı
Sağlanan değerlerle değişken bir dizi oluşturur
Hepsinin eşit olup olmadığını görmek için tüm yerelleştirme metin satır numaralarını kontrol eder
Hat uyuşmazlığı
Anonim kullanıcıları dahil et
Engelli kullanıcıları dahil et
Listedeki anonim kullanıcıları içerir
Engelli kullanıcıları listeye dahil eder
Listeyi sırala
Dosya sistemi listesini profesyonelce sıralar.
Bir seçim seçeneği sunar
Kabuk komutları uygulanmadı!!!
Girişte en son RSS başlığını göster
RSS başlık URL'si
Her oturum açma, seçilen başlık URL'sinden en son RSS başlığını gösterecektir.
En son başlık gösterilirken kullanılacak RSS başlık URL'si. Bu genellikle favori beslemenizdir.
En son haberler alınamadı.
Çekirdek hatasında yığın izini göster
Herhangi bir çekirdek hatası varsa, yığın izinin konsola yazdırılıp yazdırılmayacağını seçin.
Ayarları Farklı Kaydet
Ayarları Yükle
Mevcut çekirdek ayarlarını nereye kaydetmek istiyorsunuz?
Çekirdek ayarları mevcut dosyanın üzerine kaydedilemez.
Mevcut çekirdek ayarlarını nereden yüklemek istiyorsunuz?
KS kaynaklarında çevrilebilir dizelerin bulunup bulunmadığını kontrol eder
İki metin dosyasını veya daha fazlasını çıktı dosyasında birleştirir.
Dosyalar birleştirilemedi.
RSS beslemesi getirme zaman aşımı
RSS beslemesi getirme zaman aşımından önce kaç milisaniye beklenmeli?
kutuları doldurun
Kutuyu bir bütün olarak mı çiziyoruz yoksa sadece kenarlığı mı çiziyoruz?
Milisaniye cinsinden aşama gecikmesi
Bir sonraki aşamayı çizmeden önce kaç milisaniye beklenmeli?
Sonraki rampa dönüş aralığı
Bir sonraki rampanın bir ucunu çürümeden önce kaç milisaniye beklenmeli?
Etkinlik eklenemedi.
Bir etkinlik kaldırılamadı.
Etkinlik eklemek için yeterli bağımsız değişken sağlanmadı.
Bir etkinliği kaldırmak için yeterli bağımsız değişken sağlanmadı.
Olay işleme için yeterli argüman sağlanmadı.
Hatırlatma manipülasyonu için yeterli argüman sağlanmadı.
Adsız hatırlatıcı
Adsız etkinlik
Şimdi bir etkinlik günü!
Bunu kaçırmayın!
Geçersiz eylem.
Basit bir kronometre
Başlat veya durdur
Kucak
Sıfırla
Basit bir zamanlayıcı
Aralığı ayarla
Belirtilen zaman aşımı sayısal değil.
Zaman aşımını milisaniye cinsinden belirtin
Tüm etkinlikleri ve/veya hatırlatıcıları yıkıcı bir şekilde kaydedin
Etkinleştirilirse, takvim komutunu kullanarak hepsini kaydetmeden önce tüm etkinlikleri ve/veya hatırlatıcıları siler.
FTP iletimi için yeniden deneme denemelerini doğrulayın
FTP bağlantısı zaman aşımı
FTP veri bağlantısı zaman aşımı
FTP IP sürümleri
Yükleme bir bütün olarak başarısız olmadan önce doğrulama başarısız olursa, yükleme ve indirmeyi doğrulamak ve yeniden denemek için kaç kez gerekir?
FTP bağlantı zaman aşımından önce kaç milisaniye beklenmeli?
FTP veri bağlantısı zaman aşımından önce kaç milisaniye beklenmeli?
FTP sunucusunun desteklediği ve FTP istemcisinin kullandığı İnternet Protokolü sürümünü seçin.
Zaten başlamışken RPC'yi başlatmaya çalışmak.
Belirtilen dizinde veya geçerli dizinde bir dosya bulur
Satır sonlarını geçerli platform için formata veya belirtilen özel formata dönüştürür
Klasördeki toplam boyut:
Listedeki toplam boyutu göster
Etkinleştirilirse, yapılandırmaya göre klasör boyutlarının nasıl hesaplanacağına bağlı olarak listedeki toplam klasör boyutunu gösterir.
Güncelsin!
JSON kabuğu için varsayılan JSON biçimlendirmesi
JSON kabuğunun kaydedeceği varsayılan JSON biçimlendirmesini (güzelleştirilmiş veya küçültülmüş) seçer.
Güncelleme başarıyla indirildi!
Güncellemeleri otomatik olarak indir
Herhangi bir güncelleme varsa, çekirdek onu otomatik olarak indirecektir.
havai fişek patlama yarıçapı
Ateşlendiğinde havai fişek için patlama yarıçapı kaç blok (10'a kadar)?
Bu komut, çalışma şeklini değiştiren aşağıdaki anahtarlara sahiptir:
Listedeki dosya ayrıntılarını gösterir
Can sıkıcı "izin reddedildi" mesajlarını bastırır
Tüm zaman dilimlerini gösterir
Oyunu kolay zorlukta başlatır
Oyunu orta zorlukta başlatır
Oyunu zor zorlukta başlatır
Oyunu çok zor bir zorlukta başlatıyor
Oyunu özel zorluk seviyesinde başlatır. Lütfen milisaniye cinsinden özel zaman aşımının argüman olarak yazılması gerektiğini unutmayın.
ZIP dosyasının içeriğini içeren bir dizin oluşturur
Mevcut tüm şehirleri gösterir
Hızlı sıkıştırma
Sıkıştırma yok
Arşivde temel dizin oluşturmayın
Hedef yolun mutlak olduğunu gösterir
Tüm tetiklenen olayları temizler
Olay hata ayıklamasını etkinleştir
Çekirdek olay sistemi için hata ayıklamayı etkinleştirir
Figlet yazı tipi
Figgle kitaplığı tarafından desteklenen bir figlet yazı tipi yazın. Daha fazla bilgi için kütüphane belgelerine bakın
{0} özel dili yüklenemedi.
Özel dili yüklemek için gereken meta veri bilgileri, gerekli yerelleştirmeleri sağlamaz.
{0} özel dili kaldırılamadı.
İngilizce dilinin uzunluğu, sağlanan dil belirtecinin uzunluğuyla eşleşmiyor.
Dil zaten var ve üzerine yazılamaz.
Özel dil kaldırılamadı. Büyük olasılıkla mevcut değil.
Özel diller yüklenemedi.
Özel diller kaldırılamadı.
Özel diller kaldırılamadı. Daha fazla bilgi için iç özel duruma bakın.
Lisans bilgisi
Dillerinizi yönetin
Dil bulunamadı veya dosyada geçersiz karakterler var.
Dil belirtilmemiş.
Güvenli modda dil yönetimi devre dışı bırakılır.
Dil kısa adı:
Dil tam adı:
Dil çevrilebilir:
Özel dil:
Şık açılış ekranı
Başlangıçta şık açılış ekranını etkinleştirir. Lütfen argüman istemini devre dışı bırakacağını ve kabuk önyüklemesini test edeceğini unutmayın.
Sıçrama adı
Çekirdekte uygulanan mevcut sıçramalardan gelen sıçrama adı.
Kullanıcılar başlatıldı
Hoş geldin!
Uzaktan hata ayıklayıcı başlatılıyor...
Uzak hata ayıklayıcı bağlantı hatası
Uzaktan hata ayıklama bağlantı hatasını bildir
Etkinleştirilirse, ana bilgisayara uzaktan hata ayıklama bağlantı hatası bildirmek için bildirim sistemini kullanır. Aksi takdirde, varsayılan konsol yazısını kullanacaktır.
Zamanlayıcı için figlet yazı tipi
Zamanlayıcı için Figlet'i etkinleştir
Etkinleştirilirse, zamanlayıcı için figlet kullanır. Figlet etkinken zamanı doğru bir şekilde işlemek için büyük bir konsol ekranına ihtiyaç duyduğunu lütfen unutmayın.
Çekirdeği fabrika ayarlarına sıfırlar
Konsol boyutu algılamasını atlar
Görünüşe göre konsol boyutu algılamayı atlıyorsunuz. Küçük ekranlarda işler düzgün çalışmayabilir.
Daha iyi bir deneyim yaşamak için konsol pencerenizi bu ekrandayken yeniden boyutlandırın. Devam etmek için herhangi bir tuşa basın...
Konsolunuz düzgün çalışamayacak kadar küçük:
Afiş figlet yazı tipi
Yardıma bağlı komutların sayısını göster
Yardıma bağlı kabuk komutlarının sayısını göster
Yardıma bağlı mod komutlarının sayısını göster
Takma adların yardıma bağlılığını göster
UESH ifadeleri karşılandığında komutları yürütür
Koşul ifadede bulunamadı.
{0} koşulu, {1} bağımsız değişken gerektirir. {2} var.
Sözdizimi hatası nedeniyle ifade ayrıştırılırken hata oluştu.
Koşul yerine getirilemedi. Daha fazla bilgi burada:
Şifre maskesi karakteri
Parolayı maskeleyen bir karakter. Daha fazla güvenlik için boş bırakın.
Alt kabukta çalışıyorsa kabuktan çıkar
Anne kabuğunu öldüremezsiniz!
Alt kabuktan çıkış yapılamıyor.
Dosya belirtilmedi. Kabuktan çıkılıyor...
İlerleme çubuğu rengi
Ekran koruyucu ayarlarını açar
Sıçrama ayarlarını açar
Kullanılabilir UESH değişkenlerini listeler
İlerleme metni konumu
Tercih ettiğiniz ilerleme metni konumunu seçin.
Sadece sayıları yazabilirsiniz.
Çıkmak için "q" tuşuna basın.
Hata ayıklama modunu etkinleştirir
Siyah Beyaz Modu Etkinleştir
Diskoyu siyah beyaz yapar. Çok hızlı olursa gözlerinize gerçekten zarar verir, bu nedenle hızlı görüntü nöbeti yaşıyorsanız önerilmez.
Geçerli Renkleri Yükle
Mevcut değer:
Geçersiz onaltılık renk belirteci.
Geçersiz RGB renk belirteci.
Geçersiz kırmızı renk belirteci.
Geçersiz yeşil renk belirteci.
Geçersiz mavi renk belirteci.
Dosyanın sonuna yeni bir bayt ekler
Yeni baytları dosyanın sonuna ekler
İkili dosyayı temizler
Bayt numarasını kullanarak bir baytı siler
Bayt aralığını siler
altıgen düzenleyiciden çıkar
Dosyanın içeriğini bayt numaralarıyla konsola yazdırır
Belirli bir bayt aralığında veya tüm baytlarda bir baytı sorgular
Bir baytı başka bir baytla değiştirir
Bayt değiştirildi.
Onaltılı düzenleyici henüz bir dosya akışı açmadı.
Dosyanın sonuna eklemek istediğiniz kendi satırına bir bayt girin. İşiniz bittiğinde kendi satırına "EOF" yazın.
Geçerli bir bayt değil.
Belirtilen bayt sayısı dosya boyutundan büyük olamaz.
Bayt silindi.
Bayt numarası sayısal değildir.
Belirtilen başlangıç ​​bayt numarası dosya boyutundan büyük olamaz.
Belirtilen bitiş bayt numarası dosya boyutundan büyük olamaz.
Silinen baytlar.
Lütfen bu kabuğu kullanarak ikili dosyaları düzenlemenin deneysel olduğunu ve doğru kullanılmadığında veri bozulmasına veya veri kaybına yol açabileceğini unutmayın.
NE YAPTIĞINIZI BİLMİYORSANIZ SHELL'İ ÇALIŞTIRMAYIN!
Basılan bir tuş için anahtar bilgileri alır. Hata ayıklama için kullanışlıdır
Bilgilerini görüntülemek için bir tuş veya tuş kombinasyonu girin.
basılan tuş
Basılan tuş karakteri
preslenmiş değiştiriciler
Klavye kısayolu
Onaltılı düzenleyici otomatik kaydetmeyi etkinleştir
Hex düzenleyici otomatik kaydetme aralığı
Onaltılı düzenleyici otomatik kaydetme özelliğini açar veya kapatır.
Gürültü yoğunluğu
Yeni ekrana yazmadan önce kaç milisaniye beklenmeli?
Yüzde ne kadar büyük olursa, sinyal o kadar gürültülü olur
Komut dosyası hatalı biçimlendirilmiş. Komut dosyasını kontrol edin ve hataları çözün: {0}
Yılan oyunu!
Mutlak yerine göreli yolu kullanır
Mod dosyası geçersiz.
Feed'i yer imlerine ekler
Ad ve soyad oluşturucu
Besleme yer imini kaldırır
Feed, yer işaretlerinde mevcut değil.
Yer imi eklenmiş tüm yayınları listeler
Minimum ad sayısı
Maksimum ad sayısı
Oluşturulacak minimum ad miktarı
Oluşturulacak maksimum ad miktarı
Asgari yaş yıl sayısı
Maksimum yaş yılı sayısı
Oluşturulacak minimum yaş yılı miktarı
Oluşturulacak maksimum yaş yılı miktarı
Başlıksız kılavuz sayfası
Giriş geçmişi etkinleştirildi
Giriş geçmişinin etkin olup olmadığı. Etkinleştirilirse, yukarı veya aşağı ok tuşlarını kullanarak son yazılan komutlara erişebilirsiniz.
Renk RGB numaralarını hex'e dönüştürür.
Rengin onaltılık gösterimini RGB sayılarına dönüştürür.
Rengin onaltılık gösterimini KS formatında RGB sayılarına dönüştürür.
Kırmızı renk seviyesi:
Yeşil renk seviyesi:
Mavi renk seviyesi:
RGB renk sırası:
Kırmızı renk seviyesi sayısal olmalıdır.
Yeşil renk seviyesi sayısal olmalıdır.
Mavi renk seviyesi sayısal olmalıdır.
Renk onaltılı gösterimi:
Mod parçası adı:
Mod parçası dosya adı:
Mod parçası dosya yolu:
Artık bilgisayarınızı kapatmak güvenlidir.
APM Yok Modunun Simüle Edilmesi
Kullanılabilir APM'nin olmadığı bir durumu simüle edip etmeyeceği. Etkinleştirilirse, kullanıcıya bilgisayarı kapattıktan sonra kapatmanın artık güvenli olduğunu bildirir.
aksaklık yoğunluğu
Yüzde ne kadar büyük olursa, aksaklık o kadar yoğun olur!
İngilizce Sözlük
için kelime bilgisi
API lisanslıdır
Kelime:
kelime anlamları
Konuşmanın bölümü:
Tanım:
Cümledeki Örnek:
Tanımlamak için kullanılan kaynaklar
Eş anlamlı:
Zıtlıklar:
Konsolunuzu PowerLine desteği için test eder
PowerLine gliflerini destekleyen bir konsol yazı tipi kullandığınızdan emin olun, aksi takdirde çıktı düzgün işlenmeyebilir. Öneririz
Kabuk ön ayar kitaplığını açar
Belirtilen {0} ön ayarı bulunamadı.
Sen bir uzay gemisisin ve meteorlar seni yok etmeye geliyor. Onu kurtarabilir misin?
0.0.4.1 tabanlı Retro Çekirdek Simülatörü
Cihaz, engelleme listesinde zaten var.
Cihaz, engelleme listesinde yok.
Montaj giriş noktası yürütmesini test eder
{0} için ön ayar seçin:
Birim dönüştürücü
Mevcut birim türleri ve birimleri:
Oyun bitti
Beklenmeyen hata
Güncellemeler kontrol ediliyor...
Sürüm indiriliyor
Sürüm yükleniyor
2018'e dönersek...
Uzay gemisi oluşturmak için PowerLine kullanın
Meteor oyun hızı
Uzay gemisini oluşturmak için PowerLine'ın mı yoksa karakterden büyük standardı mı kullanacağı. PowerLine'ı Meteor ile kullanmak istiyorsanız, PowerLine destekli uygun bir yazı tipi yüklemeniz gerekir.
Oyun hızını milisaniye cinsinden belirtir.
