| --------------- + -> Algemeen <- + --------------- |

- Als u wilt bijdragen aan Kernel Simulator, moeten de onderstaande voorwaarden worden gevolgd:

1. Als u de kernkernel wilt wijzigen / hercoderen, zorg er dan voor dat u de wijzigingen correct en zorgvuldig schrijft, en zorg ervoor dat u de kernkernfuncties niet beschadigt.
2. Als u overal gewenste functies wilt toevoegen / wijzigen / verwijderen / hercoderen, schrijf de wijzigingen dan zorgvuldig.
3. Net als elke andere ontwikkelaar die wil bijdragen aan Kernel Simulator, moeten de wijzigingen worden getest. We willen niet de resultaten, alleen testen en zeggen dat het is getest. Als u de resultaten wilt verstrekken, accepteren we nog steeds uw pull-verzoek.
4. Als u het niet hebt getest en u ons een pull-verzoek heeft gestuurd, zullen we de code testen en als we dat vinden:

   - uw code werkt, wij accepteren uw pull-verzoek
   - uw code werkt niet, wij zullen uw pull-verzoek sluiten

5. Als u het niet hebt getest en klaar bent om ons te verzenden, test u eerst de code.
6. Als u de documentatie of andere delen dan codering wilt wijzigen of delen van / nieuwe documentatie wilt toevoegen, kunt u dit gerust doen. U kunt ons op de hoogte stellen.

- Porten naar andere besturingssystemen of programmeertalen die anders zijn dan Assembly (ASM, NASM, ...) of C / C ++ taal:

Mogelijk moet u Kernel Simulator overzetten naar een ander besturingssysteem zoals Linux, macOS, enzovoort. En ook naar andere programmeertalen die anders zijn dan C / C ++ of de assembler.

De portering naar ASM / C / C ++ is aan ons, de eigenaar. Alle poorten naar deze voor onze officiële Kernel ASM / C / C ++ opstartbare release worden niet door ons ondersteund en problemen met betrekking tot deze worden onmiddellijk geweigerd.

- Als u Kernel Simulator wilt porteren naar Linux (getest) of macOS (niet getest) op Visual Basic:

1. Installeer de pakketten Mono, MonoDevelop en libmono-microsoft-visualbasic10.0-cil. U kunt erachter komen hoe op hun officiële website.
2. Download de KS-broncode
3. Open de oplossing met MonoDevelop en voer het programma uit.
4. Meld problemen in de sectie Problemen in onze KS-repo.

- Als u Kernel Simulator wilt overzetten naar Sun OS, BSD's, Solaris, enz. (Niet getest):

Deze sectie is in aanbouw. Als u instructies heeft, kunt u bijdragen.

Opmerking: als u Kernel Simulator wilt overzetten naar een andere programmeertaal die niet gelijk is aan Assembly of C / C ++, kunt u dit gerust doen.
Opmerking: het is aan ons om Kernel binnen de kernelsimulator naar de echte computer / VirtualBox te porteren met behulp van Assembly en C / C ++.
Opmerking: het is OK om de kernel binnen de simulator te porteren naar Android / iOS. U kunt passende wijzigingen aanbrengen.

| --------------- + -> Andere bijdragen, uitgiften, enz. <- + --------------- |

- Problemen melden

Volg het ontwerppatroon voor bugrapportage en leg zoveel mogelijk uit. Minder specifieke uitleg en het volgende verkeerde ontwerppatroon kunnen uw probleem sluiten. Screenshots zijn optioneel.

| --------------- + -> Takenlijst voor toevoeging aan Kernel Simulator <- + --------------- |

Als sommige ideeën verdwenen zijn, is het klaar of geannuleerd. (Deze sectie wordt verwijderd door 0.0.7 en verplaatst naar Takenlijst in VS2019.)

1. Interactieve host-systeembestandsbeheerder (gepland in de opstartbare versie)
2. Verplaats elke afzonderlijke documentatie naar Wiki in repository, inclusief de handmatige pagina's, waardoor handmatige paginaopdrachten een website openen voor Wiki (Gepland in 0.0.7)
3. Permanente lijst van gebruikersnamen en wachtwoorden (wachtwoorden in gecodeerde vorm - in bèta)

(Als u ideeën hebt, kunt u deze sectie bewerken door uw idee in te voegen.)