| --------------- + -> Kernel Simulator - Simulerar den framtida kärnan som planeras av oss <- + -------------- - |

INFO: Byggjer du en Linux-version av Kernel Simulator i MonoDevelop? I så fall installerar du MonoDevelop och libmono-microsoft-visualbasic10.0-cil. Medan vi föreslår MonoDevelop, rekommenderar vi JetBrains Rider för Linux 64-bitars.

INFO: Denna kärnsimulator är inte en planerad version av Kernel, eftersom den var minimal.

INFO: Två dokumentationer, faq och felsökning, raderas eftersom de inte uppdateras regelbundet.

Kernel Simulator låter dig simulera en mycket tidig åtkomst för vår framtida Kernel som kommer att fortsätta utvecklas, även om vi gjorde den riktiga PC-versionen av Kernel.

| --------------- + -> Historik <- + --------------- |

7/25/2019 - 0.0.6.5: Fasta dumpfiler skapas utan förlängning, Lokala dumpningar och manpages, Uppgraderad språkversion till den senaste, Fixade några buggar om filsystem, Fast CPU-klockhastighet som visas två gånger i de senaste processorerna (processorer som har klockhastighet på deras interna namn, till exempel "Intel (R) Core (TM) i7-8700 CPU @ 3.20GHz"), Fast framstegsfält för FTP-överföringar så att det använder nytt format, lagt till ETA och hastighet
7/7/2019 - 0.0.6.4b: Gjorde en förberedelse för 0.0.6.5: Nedladdning av felsökningssymboler vid start om den inte hittades
7/6/2019 - 0.0.6.4a: Fasta Linux-hårdvaruförsök misslyckas även om det lyckades, Fast RAM-prober som visar MemTotal: prefix, Gjort meddelande om libcpanel-json-xs-perl clear
6/28/2019 - 0.0.6.4: Fast NullReferenceException vid ändring av språk, Fast massiv dokumentation nylinjer när man försöker analysera ett tomt ord som inte är i början (Observera att vi fortfarande har newline-problem i den första raden), Tillagd Ubuntu tema, Borttagen oanvänd flagga, Borttagen extra krav för att analysera färger på start (borttagad girighet), Gjord läsning FTP-filstorlek mänsklig läsbar
6/26/2019 - 0.0.6.3: Fast "tyst" inte helt tyst, Fasta meddelanden visas inte efter inloggning (ex. Lägga till användarmeddelande), Tillåtet att ändra språk med kommando, Fixat hjälptexten som visas efter att "sses" har utförts , Tillagd tjeckiskt språk
6/25/2019 - 0.0.6.2b: Lade till ett kommando med namnet `sses 'för att lista alla SSE-versioner
6/24/2019 - 0.0.6.2a: Lade till kontroll av processorinstruktioner (används för närvarande i kärnstart för att se om SSE2 stöds)
6/24/2019 - 0.0.6.2: Felsökningskommandot för fixerad felsökning fungerar inte eftersom sökvägen inte hittades (typ: Debugger -> Felsökning), Lade till ett meddelande i listan PC-kommandon om senaste versionerna av Windows 10, Fast felsökningskärnhuvud skriver inte när körs med felsökningsargument på, fixade felsökningsloggen som är tom varje omstart och start, tillåtet att rensa felsökningsloggningskommando med cdbglog, Använd inbyggd Ftp Verifiera uppräknare, ta bort vår haschkontroll för äldre versioner av FluentFTP, bättre felsökningsupplevelse, Felsökning visar nu radnummer och källfil om pdb finns i samma mapp, Tillåtet modding med C #
6/21/2019 - 0.0.6.1: Borttagen valutainformation som visas på hjälp (kommer tillbaka den senare). Användare måste nu ange sin API-nyckel från apilayer.net för att konvertera valutor (Grundläggande plan, få på http: // currencylayer.com/product, untested: kunde inte betala för grundläggande plan)
6/19/2019 - 0.0.6: Ny ikon, Uppdaterad FluentFTP och Newtonsoft.Json libs, Borttagna skrivhändelser, Omskrivet inloggning (Inte alla, men omutformade), fixade chpwd-kommandot som inte ändrar lösenord om målet inte har inte lösenord, Fast chpwd kontrollerar inte om en vanlig användare ändrar adminlösenord, Fast adduser lägger inte till användare utan lösenord, Fast adduser lägger till användare med lösenord även om de inte matchar, Borttagen cdir, Tillagd konfigurationspost för skärmsläckarens namn, Implementerad felsöknings- och dumpfiler för kärnfel, skickas med .pdb felsökningssymboler för KS, fast omstart inte rensningsskärm, tillagda nederländska, finska, italienska, malaysiska, svenska och turkiska språk (växla till ett kompatibelt teckensnitt i konsolen), länder och valutor är nu listad när du inte tillhandahåller tillräckligt med argument eller utfärdar "hjälpvaluta", Fast hjälplista som inte uppdateras för ny språkuppdatering vid omstart, Lagt till permanenta alias (finns under din profil, aliases.csv), Lösenordet är nu gömt när du loggar in på maintai n säkerhet, Fasta användare tas bort efter varje omstart
6/13/2019 - 0.0.5.14: Ersatt falskt filsystem med riktigt ett (åtkomst till dina filer), fixat fel "ändrat" hjälpkommando som visas istället för "chdir", "cdir", som visar den aktuella katalogen, är nu föråldrad, Fast krasch medan du startar om kärnan
4/14/2019 - 0.0.5.13: Mer bantning av JetBrains ReSharper för VS2017, Implementerad Linux-hårdvarosondering (Du måste installera inxi för att hårddiskprober ska fungera), ökat NET-krav till 4.7, Borttagen varning om bindande omdirigeringar i MonoDevelop, Ökat VS-versionskrav till VS2019, Borttagen irriterande "Namnregelbrott" med hjälp av det föreslagna alternativet
2/22/2019 - 0.0.5.12: Nu createConf cmdline arg skapar bara config om konfigurationsfilen inte hittas, Vissa förberedelser för 0.0.6 (endast bantning), Borttagen GPU och BIOS sondering, nu äldre KS config vann får inte uppdateras här (Lösning: Du måste ta bort din gamla KS-konfigurationsfil och köra appen igen), fixade miljön.OS-felet i Windows 10 (10.0) där den returnerar versionen av Windows 8 (6.2), Fixade platshållarna som inte tolkar när du använder showmotd / showmal-kommando, fixade den enkla hjälpen som inte visar mod, Fasta inbyggda kommandon som inte körs efter att du har kört mod-kommandon eller alias-kommandon, Fixed NullReferenceException vid felsökning, Förbättrad aliaslista, fixat utskrift textundantaget meddelandet som inte översätter till nuvarande språk, fixade "/" eller "\" som visas före modnamnet vid sökning av mods och skärmsläckare, Borttagen onödig fixering i översättning, Fixade fler stacköverskridningar i FTP-skal, fixade FTP-meddelanden översättning översätta "'hjälp" "som språket när det" s antas vara ett kommando, fixade meddelandet om kommandot som inte hittades när du inte matar in något i FTP-skalet
2/18/2019 - 0.0.5.11: Gjorda GPU- och BIOS-sökande `<Obsolete>`, Inga fler COM-samtal när man söker hårdvara, tog bort en värdelös fil som har hårddiskdata, fixade översättningen av sysinfo när visning av kärnkonfigurationsavsnittet , Borttagen statusundersökning från HDD och RAM (se varför i "usermanual History of Kernel Simulator", avsnitt "Sanningen om statusundersökning"), fixade CHS-avsnittet som inte visas om hårddisken har tillverkarens värde, fixade översättaren som inte returnerar engelska värde om översättningslistan inte innehåller ett sådant värde, fixade GPU-prober under antagande att Microsoft Basic Display Driver inte är en grundläggande drivrutin, Gjorda skärmsläckare undersöks vid start, Fast NullReferenceException när du försöker ladda nästa skärmsläckare efter att ett fel inträffade på föregående skärmsläckare, Fixade OS-informationen inte översatt vid uppstart av en kärna, Fasta språkkonfigurationen inte bevaras vid uppdatering, Felsökningsinformation skrivs nu ut till felsökningsutgång VS2017 (du måste fortfarande aktivera deb ugging), gjorde loadsaver-kommandot reloadsaver, borttagna värdelösa och missbrukande kommandon (eko, panikimim och val)
2/16/2019 - 0.0.5.10: Förbättrad läsbarhet för manuella sidor (vbTab är nu filtrerad och orsakar inte problem). Nu översätter översättaren felsökningsinfo när en sträng inte hittas i översättningslistan, Hardware Prober: Stop spamming " System .__ ComObject "till felsökning för att möjliggöra enkel läsning, Manpage Parser: Sluta fylla felsökningsloggar med värdelösa" Kontrollera efter ... "-texter och utvidgade några felsökningsmeddelanden, fixade BIOS-strängen som inte visas, Borttagit onödiga sömnplattformskontroller, Borttagen" nohwprobe "kärnargument som hårdvarusundersökning är viktigt, Borttagna onödiga tidszonsplattformskontroller, Uppdaterade FluentFTP- och Newtonsoft.Json-bibliotek till sina senaste stabila versioner, Inga stapelduplikat förutom lösenordsdelen i inloggning, fixad bug i MAL och MOTD inte uppdateras mellan inloggningar bug of sysinfo (meddelandets inställningar skrivs inte ut), Kärnan skriver nu ut miljö som används vid start, felsökning och på sysinfo-kommando, Gjorde skrivhändelser föråldrade
12/24/2018 - 0.0.5.9: Mods kommer nu att stoppas vid avstängning, Mods kan ha sitt eget namn och sin egen version, fast debugger stängs inte ordentligt vid omstart eller avstängning, Shell avslutar nu inte längre applikationen när en undantag händer, Felsökning nu känsligare (förutom att få kommandon). Nu felsöker författare inte stöd för att skriva utan nya rader. Du har äntligen tillåtet att inkludera mellanslag i ditt värdnamn samt värdnamn som är mindre än 4 tecken som "joe" , Avskrivna värdelösa och missbrukande kommandon, Borttagna extra kontroller för IANA-tidszoner vilket resulterar i inget mer registreringssätt, fasta listningsnätverk, Tillagd valutakonverterare som använder Internet (Om vi ​​har lagt till lokala värden måste vi släppa fler uppdateringar som är tidskrävande , så Internet-sättet sparar tid och uppdateringar), vi har äntligen tillåtit användare att se felsökningsloggar med KS med felsökningen av, vi har förbättrat FTP-klienten, för de som inte talar engelska kan nu ställa in sitt eget språk även om standarden är engelska, fixade saknas hjälppost för "lscomp", tillagda manuella sidor för kärnor, tog ut Windows XP-stöd, fixade NullReferenceException när det finns fel som försöker kompilera mods, lagt till testMods cmdline-argument och mer ...
11/1/2018 - 0.0.5.8: Borttagen ljudsignal vid omstart och avstängning, Borttagen "pip" -kommando, (Windows) Probers fortsätter nu även om de misslyckades. Avlägsnande av minne använder inte längre VB6-metod för att hantera fel
10/13/2018 - 0.0.5.7: Fixad krasch när du startar när du kör på ett filnamn som är annat än "Kernel Simulator.exe", Bättre felhantering för FTP, Lagt till aktuell katalogutskrift i FTP, bort "version" -kommando, fixade värdet "Tyst sond" som ställs in "Tyst sond", utökat "sysinfo", fixerad konfigurationsläsare stängs inte när man lämnar kärnan, (Unix) Fixade ett känt fel
10/12/2018 - 0.0.5.6: Förbättrade probers, användarnamn lista på inloggning, bättre kompatibilitet med Unix
9/22/2018 - 0.0.5.5: Omskrivet konfigurering, förbjudna alias, lagt till saknade hjälpposter för "showalises", lagt till fler MOTD- och MAL-platshållare, fast upprepande meddelande om RAM-status och en FTP-klient har lagts till, äntligen !
9/9/2018 - 0.0.5.2: Gjorde GPU-sökning vid start, ta bort "gpuprobe" -argumentet, ändrat beteendet för uppdatering av config
9/6/2018 - 0.0.5.1: Uppföljningslösning tagit bort oanvänd kod, förbättrad beteende för felsökningsloggar och förbättrad läsbarhet för ett felsökningsmeddelande medan man söker mod med kommandon utan definitioner.
9/4/2018 - 0.0.5.0: Borttagna meddelanden, fixat MAL-användarnamnsundersökning, lagt till "showaliaser", fixat alias-parsing, tagit bort kravet att tillhandahålla kommando för att ta bort alias och implementering av användarskapade kommandon i mods
8/16/2018 - 0.0.4.12: Ersatt diskotekommando med en skärmsläckare. Det verkar som om 0.0.5 kommer att släppas eftersom det ser stabilt ut, men vi har några återstående ändringar före den slutliga utgåvan.
8/3/2018 - 0.0.4.11: Borttagna fördefinierade alias, Fixat känt fel som nämns.
8/2/2018 - 0.0.4.10: Smält "sysinfo" med "lsdrivers", Förbättrad hjälpdefinition (används ordbok för förberedelser för modding), tillagd "lscomp" som kan lista alla online- och offline-datorer endast med namn, Tillagd felhanterare för "lsnet" och "lsnettree", fixade grammatiska misstag i "lsnet" och "lsnettree", tillagda mods (kommandon har inte implementerats ännu - <modname> .m), lagt till skärmsläckare, ändrat beteendet för att visa MOTD, fixa bugg där instans om du kontrollerar efter omstart av kärnan skulle det sägas att den har mer än en instans och bör stängas och mer.
7/21/2018 - 0.0.4.9: Bättre felhantering för "unitconv" -kommando, lagt till tillfälliga alias (inte slutgiltigt eftersom det inte finns något "showaliases" -kommando), fixa några buggar, lagt till tidszoner ("showtdzone" och visa aktuell tidszon i "showtd"), lagt till "alias", "chmal" och "showmal", Made MOTD efter inloggning anpassningsbar, tillåtna specialtecken på lösenord för att säkerställa säkerhet, Made Kernel Simulator enstaka för att undvika störningar och mer.
7/17/2018 - 0.0.4.7: Bättre felhantering för "ping" -kommando, fixat "unitconv" användningsmeddelande
7/16/2018 - 0.0.4.6: Borttagna främmande "matad" som står som det borttagna kommandot i 0.0.4.5, Förberedelse för 0.0.5 anpassade ersättningar
7/15/2018 - 0.0.4.5: (Försenad 2 månader på grund av hårddiskfel) - Fixa buggar när några probers misslyckades med att söka hårdvara, lagt till mer information i probers, Hjälpsystemet förbättrats, Fixa buggar i färgmeddelanden, Frågar utskrivna, och mer.
5/22/2018 - 0.0.4.1: Fixa buggar i att byta katalog, Fixa buggar i "help chdir", lagt till alias för att ändra katalogen med namnet "cd" och konfigurera uppdatering.
5/20/2018 - 0.0.4: Ändring av starttext, anpassningsbara inställningar, Teman, Kommandoradsargument, Kommandorargument och full analysering, Faktiskt katalogsystem (alfa), fler kommandon, kalkylator, felsökning med stapelspår, felsökningsloggar (oavslutat), ingen RAM-läcka, fixa buggar och mer.
5/2/2018 - 0.0.3.1: Shell-titel redigerad för att förbereda den stora utgåvan, fixa buggar med att ta bort användare, fixa tomkommando och lägga till administratörskontroll.
4/30/2018 - 0.0.3: Fixa buggar, omskrivet inloggningssystem, lagt till kommandon, lagt till argument, lagt tillåtelsessystem, anpassade färger och mer.
4/11/2018 - 0.0.2.3: Fixa krasch på argument efter omstart, fixa buggar och mer.
4/9/2018 - 0.0.2.2: Fixa bugg för nätverkslista där dubbla PC-namn dyker upp på båda listningsmetoderna, Felhantering i listning av nätverk.
4/5/2018 - 0.0.2.1: Fixa felet för meddelandet "Kommando hittades inte" och lägg till glömd kontroll av root i "chhostname" och "chmotd".
3/31/2018 - 0.0.2: Omkonstruktion av koden, fler kommandon, implementerat grundläggande internet, argumentsystem, ändring av lösenord och fler ändringar.
3/16/2018 - 0.0.1.1: Lade till "showmotd", ändrade ett meddelande och bättre kontrollera om heltal överflöd på Beep Frequency.
2/22/2018 - 0.0.1: Inledande utgåva, normalt, för Windows.

| --------------- + -> Manuella sidor <- + --------------- |

Dokumentation - startsida: Information om Kernel Simulator, den här sidan
Dokumentation - bidragande regler: Villkor för att bidra med Kernel Simulator

| --------------- + -> Krediter <- + --------------- |

EoflaOE: Ägare av Kernel Simulator

Oxygen Team: Skaparen av ikonen

| --------------- + -> Open Source Libraries used <- + --------------- |

MadMilkman.Ini

Källkod: https://github.com/MarioZ/MadMilkman.Ini

Copyright (c) 2016, Mario Zorica

Licens (Apache 2.0): https://github.com/MarioZ/MadMilkman.Ini/blob/master/LICENSE

Newtonsoft.Json

Källkod: https://github.com/JamesNK/Newtonsoft.Json

Copyright (c) 2007, James Newton-King

Licens (MIT): https://github.com/JamesNK/Newtonsoft.Json/blob/master/LICENSE.md

FluentFTP

Källkod: https://github.com/robinrodricks/FluentFTP

Copyright (c) 2011-2016, J.P. Trosclair

Upphovsrätt (c) 2016-2019, Robin Rodricks

Licens (MIT): https://github.com/robinrodricks/FluentFTP/blob/master/LICENSE.TXT

| --------------- + -> Licens - GNU GPL <- + --------------- |

    Kernel Simulator - Simulerar vår framtida planerade Kernel
    Copyright (C) 2018-2019 EoflaOE

    Detta program är gratis programvara: du kan distribuera det och / eller modifiera
    det enligt villkoren i GNU General Public License som publiceras av
    Free Software Foundation, antingen version 3 av licensen, eller
    (efter eget val) alla senare versioner.

    Detta program distribueras i hopp om att det kommer att vara användbart,
    men UTAN NÅGON GARANTI; utan ens den underförstådda garantin från
    FÖRVÄRMIGHET eller FITNESS FÖR EN SÄRSKILT SYFTE. Se
    GNU General Public License för mer information.

    Du borde ha fått en kopia av GNU General Public License
    tillsammans med detta program. Om inte, se <https://www.gnu.org/licenses/>.
