| --------------- + -> कर्नेल सिम्युलेटर - हमारे द्वारा नियोजित भविष्य के कर्नेल का अनुकरण करता है <- + -------------- - |

जानकारी: आप MonoDevelop में कर्नेल सिम्युलेटर का लिनक्स संस्करण बना रहे हैं? यदि ऐसा है, तो MonoDevelop और libmono-microsoft-visualbasic10.0-cil स्थापित करें। जबकि हम सुझाव देते हैं कि MonoDevelop, हम अनुशंसा करते हैं Linux 64-बिट के लिए JetBrains राइडर।

जानकारी: यह कर्नेल सिम्युलेटर कर्नेल का अंतिम नियोजित संस्करण नहीं है, क्योंकि यह न्यूनतम था।

जानकारी: दो दस्तावेज, faq और समस्या निवारण, हटाए जाते हैं क्योंकि वे नियमित रूप से अपडेट नहीं किए जाते हैं।

कर्नेल सिम्युलेटर आपको हमारे भविष्य के कर्नेल के लिए एक बहुत ही शुरुआती पहुंच का अनुकरण करने देता है जो कि विकसित होना जारी रहेगा, भले ही हमने कर्नेल का वास्तविक पीसी संस्करण बनाया हो।

| --------------- + -> इतिहास <- + --------------- |

7/25/2019 - 0.0.6.5: एक्सटेंशन के बिना बनाई जा रही फिक्स्ड डंप फाइलें, स्थानीयकृत डंप और मैनपेज, नवीनतम के लिए उन्नत भाषा संस्करण, फाइलसिस्टम के बारे में फिक्स्ड कुछ बग, फिक्स्ड सीपीयू घड़ी की गति नवीनतम प्रोसेसर (प्रोसेसर) में दो बार दिखाने वाली पूर्व के लिए, उनके आंतरिक नामों पर घड़ी की गति। "Intel (R) Core (TM) i7-8700 CPU @ 3.20GHz"), FTP ट्रांसफ़र की निश्चित प्रगति पट्टी है, इसलिए यह नए प्रारूप, ETA और गति का उपयोग करता है
7/7/2019 - 0.0.6.4b: 0.0.6.5 के लिए एक तैयारी की: यदि नहीं मिला तो स्टार्टअप पर डिबग प्रतीकों को डाउनलोड करना
7/6/2019 - 0.0.6.4a: सफल होने पर भी फिक्स्ड लिनक्स हार्डवेयर प्रोब फेल होता है, फिक्स्ड रैम मेम्बर मेमोोटल दिखा रहा है: उपसर्ग, कामेच्छा के बारे में संदेश- xs-perl स्पष्ट
6/28/2019 - 0.0.6.4: भाषा बदलते समय फिक्स्ड NullReferenceException, एक बड़े शब्द को पार्स करने की कोशिश करने पर फिक्स्ड बड़े पैमाने पर डॉक्यूमेंटेशन जो कि शुरुआत में नहीं है (कृपया ध्यान दें कि हमारे पास अभी भी पहली पंक्ति में न्यूलाइन मुद्दे हैं), उबंटू जोड़ा गया विषय, अप्रयुक्त ध्वज को हटा दिया, बूट पर रंगों को हटाने के लिए अतिरिक्त आवश्यकता को हटा दिया (लालच को हटा दिया गया), एफ़टीपी फ़ाइल का आकार पढ़ने योग्य बनाया
6/26/2019 - 0.0.6.3: फिक्स्ड `शांत` पूरी तरह से शांत नहीं होना, साइन इन करने के बाद प्रदर्शित नहीं होने वाले फिक्स्ड संदेश (उपयोगकर्ता संदेश जोड़ना), कमांड का उपयोग करके परिवर्तित की गई भाषा, 'sses' को निष्पादित करने के बाद दिखाए गए मदद पाठ को फिक्स्ड। , जोड़ा चेक भाषा
6/25/2019 - 0.0.6.2b: सभी SSE संस्करणों को सूचीबद्ध करने के लिए `sses` नामक एक कमांड जोड़ा गया
6/24/2019 - 0.0.6.2a: प्रोसेसर निर्देशों के लिए जाँच जोड़ा गया (वर्तमान में कर्नेल बूटिंग में उपयोग किया जाता है यह देखने के लिए कि SSE2 समर्थित है)
6/24/2019 - 0.0.6.2: फिक्स्ड डिबग लॉग शो कमांड काम नहीं कर रहा है क्योंकि पथ नहीं मिला था (टाइपो: डीबगर -> डिबगिंग), विंडोज 10 के नवीनतम संस्करणों के बारे में पीसी कमांड को सूचीबद्ध करने में एक नोटिस जोड़ा गया, फिक्स्ड डीबग कर्नेल हेडर डिबग तर्क के साथ चलने पर लेखन न करना, डिबग लॉग को हर रिबूट को खाली करना और शुरू करना, प्रारंभ में डिबग क्लियरिंग डिबग लॉग को cdbglog का उपयोग करके कमांड बनाया गया है, जिसका उपयोग फ़्लिपफ़ाइटर एन्यूमरेटर्स में उपयोग किया जाता है, जो फ़्लुएंटफ़टीपी के पुराने संस्करणों के लिए हमारे हैडर चेक को हटा देता है, बेहतर डिबगिंग अनुभव, डिबगिंग अब लाइन नंबर और सोर्स फाइल दिखाती है यदि pdb एक ही फोल्डर में है, C # का उपयोग करके अनुमति मोडिंग
6/21/2019 - 0.0.6.1: मदद पर दिखाई गई मुद्रा की जानकारी को निकाल दिया गया है (बाद में इसे वापस लाएगा), उपयोगकर्ताओं को अब एपीवाईयर से एपीआई एपीआई दर्ज करने के लिए मुद्राओं (मूल योजना, http पर प्राप्त करें: // Currencylayer.com/product, अछूता: मूल योजना के लिए भुगतान नहीं कर सकता)
6/19/2019 - 0.0.6: नया आइकन, अपडेट किया गया फ़्लुएंटफ़टीपी और न्यूटनसॉफ्ट.जॉन लिब्स, हटाए गए लेखन ईवेंट, री-लिखित लॉगिन (सभी नहीं, लेकिन फिर से डिज़ाइन किया गया), फिक्स्ड chpwd कमांड नहीं बदल रहा है यदि लक्ष्य नहीं है 'पासवर्ड नहीं है, फिक्स्ड chpwd चेक नहीं करता है कि क्या कोई सामान्य उपयोगकर्ता एडमिन पासवर्ड बदलता है, फिक्स्ड एड्यूसर पासवर्ड के बिना यूजर्स को नहीं जोड़ रहा, फिक्स्ड एड्यूसर पासवर्ड के साथ उपयोगकर्ताओं को जोड़ रहा है, भले ही वे मेल नहीं खाते, हटाए गए सीडीआर, स्क्रीनसेवर के नाम के लिए जोड़ा गया कॉन्फ़िगरेशन, लागू किया गया। कर्बिंग त्रुटियों के लिए डिबगिंग और डंप फाइलें, KS के लिए .pdb डीबगिंग प्रतीकों के साथ भेज दिया, फिक्स्ड रीबूट क्लीयरिंग स्क्रीन नहीं, जोड़ा गया डच, फिनिश, इतालवी, मलय, स्वीडिश और तुर्की भाषाओं (कंसोल में एक संगत फ़ॉन्ट पर स्विच), देश और मुद्राएं अब सूचीबद्ध है जब पर्याप्त तर्क नहीं दे रहे हैं या "हेल्प करेंसी" जारी कर रहे हैं, रिबूट करते समय नई भाषा के अपडेट के लिए फिक्स्ड हेल्प लिस्ट अपडेट नहीं हो रही है, स्थायी एलियासेस (आपकी प्रोफ़ाइल, एलियासेस.एससीवी के तहत स्थित) जोड़ा गया है, पासवर्ड अब मेन्टाई में लॉग इन करते समय छिपा हुआ है n सुरक्षा, प्रत्येक रिबूट के बाद निकाले जा रहे फिक्स्ड उपयोगकर्ता
6/13/2019 - 0.0.5.14: वास्तविक (आपकी फ़ाइलों तक पहुंच) के साथ नकली फ़ाइल सिस्टम को ठीक किया गया, "चदिर", "सीडीआईआर" के बजाय दिखाए जा रहे "गलत" मदद कमांड को ठीक किया गया, जो वर्तमान निर्देशिका को दिखाता है, अब अप्रचलित है, कर्नेल को रिबूट करते समय फिक्स्ड क्रैश
4/14/2019 - 0.0.5.13: VS2017 के लिए JetBrains ReSharper द्वारा अधिक स्लिमिंग, कार्यान्वित लिनक्स हार्डवेयर प्रोबिंग (आपको काम करने के लिए HDD जांच के लिए inxi को स्थापित करने की आवश्यकता है), .NET की आवश्यकता को बढ़ाकर 4.7 कर दिया गया, MonoDevelop में बाध्यकारी रीडायरेक्ट के बारे में चेतावनी को हटा दिया गया। सुझाए गए विकल्प का उपयोग करके कष्टप्रद "नामकरण नियम उल्लंघन" को हटाकर VS2019 के लिए वीएस संस्करण की आवश्यकता बढ़ गई
2/22/2019 - 0.0.5.12: अब createConf cmdline arg केवल कॉन्फिग बनाता है यदि कॉनफ़िगर फ़ाइल नहीं मिली है, तो 0.0.6 (केवल नीचे स्लिमिंग) के लिए कुछ तैयारी, GPU और BIOS प्रोबिंग को हटा दिया, अब पुराने KS config जीता यहां अपडेट नहीं होने दिया जा सकता (वर्कअराउंड: आपको अपनी पुरानी केएस कॉन्फिग फाइल को हटाने और ऐप को फिर से चलाने की जरूरत है), फिक्स्ड एनवायरनमेंट। विंडोज 10 (10.0) पर बग जहां यह विंडोज 8 (6.2) संस्करण लौटाता है शोपोट / शोमल कमांड का उपयोग करते समय प्लेसहोल्डर्स को पार्स नहीं कर रहा, फिक्स्ड सिंपल हेल्प न मोड्स, फिक्स्ड बिल्ट-इन कमांड्स जिन्हें आप मॉड कमांड या अलियास कमांड चलाने के बाद नहीं चला रहे हैं, डिबगिंग के समय फिक्स्ड NullReferenceException, सुधारे हुए उर्फ ​​लिस्टिंग फिक्स्ड, प्रिंटिंग टेक्स्ट अपवाद तय किया वर्तमान भाषा में अनुवाद नहीं करने वाला संदेश, मोड और स्क्रीनसेवर की जांच करते समय मोडेम के सामने आने वाले "/" या "\" को फिक्स्ड करना, अनुवाद में अनावश्यक फिक्सअप को हटा दिया, एफ़टीपी शेल में अधिक स्टैक ओवरफ्लो फिक्स्ड, एफ़टीपी संदेश का अनुवाद "'मदद' ' "भाषा के रूप में जब यह ' एक कमांड माना जाता है, एफ़टीपी शेल में कुछ भी दर्ज नहीं करने पर कमांड को संदेश नहीं मिला
2/18/2019 - 0.0.5.11: बनाया गया GPU और BIOS प्रोबिंग `<अप्रचलित>`, हार्डवेयर की जांच करते समय कोई और COM कॉल, हार्ड ड्राइव डेटा वाली एक बेकार फ़ाइल को हटा दिया, कर्नेल कॉन्फ़िगरेशन अनुभाग प्रदर्शित करते समय sysinfo का अनुवाद फिक्स्ड। , HDD और RAM से जांच की गई स्थिति को देखें (देखें कि कर्नेल सिमुलेटर के `usermanual हिस्ट्री पर क्यों, सेक्शन` स्टेटस प्रोबेशन के बारे में सत्य`), सीएचएस सेक्शन दिखाई नहीं दे रहा है यदि हार्ड ड्राइव में निर्माता का मूल्य नहीं है, तो ट्रांसलेटर ट्रांसलेट नहीं कर रहा है। यदि मान सूची में ऐसा मान नहीं है, तो यह निर्धारित करने के लिए कि Microsoft बेसिक डिसप्ले ड्राइवर कोई मूल ड्राइवर नहीं है, यह तय करते हुए GPU स्क्रीनर को बूट पर जांचा जाए, फिक्स्ड NullReferenceException जब अगली स्क्रीनसेवर को लोड करने की कोशिश कर रहा हो, तो उस पर त्रुटि हुई पिछले स्क्रीनसेवर, फिक्स्ड ओएस जानकारी का अनुवाद तब नहीं किया जाता है जब कर्नेल शुरू होता है, फिक्स्ड भाषा कॉन्फिग अपडेट करते समय संरक्षित नहीं होती है, डीबग जानकारी अब VS2017 डिबग आउटपुट विंडो पर प्रिंट होती है (आपको अभी भी डिबेट चालू करना है ugging), लोडसावर कमांड को पुनः लोड किया गया, बेकार और अपमानजनक आदेशों को हटा दिया गया (गूंज, पैनिकैम और पसंद)
2/16/2019 - 0.0.5.10: मैनुअल पेजों की बेहतर पठनीयता (vbTab को अब फ़िल्टर किया गया है और इससे कोई समस्या नहीं होगी), अब ट्रांसलेटर डिबग जानकारी को तब प्रिंट करता है जब ट्रांसलेशन लिस्ट में कोई स्ट्रिंग नहीं मिलती है, हार्डवेयर प्रोबर "स्टॉप स्पैमिंग" सिस्टम .__ ComObject "डिबग करने के लिए आसान पढ़ने की अनुमति देने के लिए, Manpage Parser: डिबग लॉग को बेकार के साथ भरना बंद करें" के लिए जाँच कर रहा है ... "ग्रंथों और कुछ डिबग संदेशों का विस्तार, फिक्स्ड BIOS स्ट्रिंग नहीं दिखा रहा है, अनावश्यक स्लीप प्लेटफ़ॉर्म चेक हटाया, हटा दिया" nohwprobe "हार्डवेयर प्रोबिंग के रूप में कर्नेल तर्क महत्वपूर्ण है, अनावश्यक टाइमज़ोन प्लेटफ़ॉर्म चेक को हटाया गया, अपडेट किया गया फ़्लुएंटफ़टीपी और न्यूटनसॉफ्ट.जॉन लाइब्रेरी को अपने नवीनतम स्थिर संस्करणों के लिए, लॉगिन में पासवर्ड वाले हिस्से को छोड़कर कोई स्टैक डुप्लिकेट, लॉगिन में एमएएल और एमटीडी का फिक्स्ड बग, लॉगिन के बीच रिफ्रेशिंग नहीं, फिक्स्ड sysinfo का बग (संदेश सेटिंग मुद्रण नहीं), कर्नेल अब बूट, डीबग और sysinfo कमांड पर उपयोग किए गए पर्यावरण को प्रिंट करता है, लेखन की घटनाओं को अप्रचलित बनाता है
12/24/2018 - 0.0.5.9: मॉड को अब बंद करने पर बंद कर दिया जाएगा, मॉड का अपना नाम और अपना संस्करण हो सकता है, फिक्स्ड डीबगर ठीक से बंद नहीं हो रहा है जब रिबूट या बंद हो रहा है, तो शेल अब एप्लिकेशन से बाहर नहीं निकलता है जब अपवाद होता है, अब डीबग करना अधिक संवेदनशील है (आदेशों को छोड़कर), अब डिबग लेखक नई लाइनों के बिना लेखन का समर्थन नहीं करता है, आपको अंततः अपने होस्टनाम में रिक्त स्थान और साथ ही होस्टनाम शामिल करने की अनुमति है जो "जो" जैसे 4 वर्णों से कम है , बेकार और अपमानजनक आदेशों को हटा दिया, IANA टाइमज़ोन के लिए अतिरिक्त चेक को हटा दिया, जिसके परिणामस्वरूप कोई और रजिस्ट्री तरीका, फिक्स्ड लिस्टिंग नेटवर्क, इंटरनेट का उपयोग करने वाला जोड़ा गया मुद्रा (यदि हमने स्थानीय मान जोड़े हैं, तो हमें अधिक अपडेट जारी करना होगा जो समय लेने वाली हैं। , इसलिए इंटरनेट का तरीका समय और अद्यतनों का संरक्षण करता है), हमने अंततः उपयोगकर्ताओं को डिबगिंग के साथ केएस का उपयोग करके डिबग लॉग देखने की अनुमति दी है, हमने एफ़टीपी ग्राहक में सुधार किया है, जो अंग्रेजी नहीं बोलते हैं, वे अब अपनी भाषा सेट कर सकते हैं हालाँकि डिफ़ॉल्ट अंग्रेजी है, "lscomp" के लिए निश्चित अनुपलब्ध सहायता प्रविष्टि, कर्नेल मैनुअल पेज जोड़े गए, Windows XP समर्थन को बाहर निकाल दिया, NullReferenceException को ठीक किया, जब मॉड्स को संकलित करने की कोशिश में त्रुटियां हैं, तो testMods cmdline तर्क जोड़ा गया, और अधिक ...
11/1/2018 - 0.0.5.8: रीबूट करने और बंद करने पर बीप हटा दिया गया, "बीप" कमांड को हटा दिया गया, (विंडोज) प्रॉपर्स अब भी जारी रहेगा भले ही वे विफल रहे हों, मेमोरी को डिस्पोज़ करना अब त्रुटियों को संभालने के वीबी 6 विधि का उपयोग नहीं करता है।
10/13/2018 - 0.0.5.7: "कर्नेल Simulator.exe" के अलावा किसी अन्य फ़ाइल नाम पर चलने पर शुरू होने वाली निश्चित दुर्घटना, FTP के लिए बेहतर त्रुटि से निपटने, FTP में वर्तमान निर्देशिका मुद्रण जोड़ा गया, "संस्करण" कमांड हटा दिया गया, "शांत जांच" मान सेट किया जा रहा है "शांत जांच", विस्तारित "sysinfo", फिक्स्ड कॉन्फ़िगरेशन रीडर जब कर्नेल से बाहर नहीं निकल रहा है, (यूनिक्स) एक ज्ञात बग फिक्स्ड
१०/१२/२०१ved - ०.०.५.६: बेहतर प्रोयर्स, लॉग-इन पर उपयोगकर्ता नाम सूची, यूनिक्स के साथ बेहतर संगतता
9/22/2018 - 0.0.5.5: री-लिखित कॉन्फिगरेशन, फॉरबिड अलायस, "शोलाइज़" के लिए अनुपलब्ध सहायता प्रविष्टियाँ जोड़ी गईं, और अधिक MOTD और MAL प्लेसहोल्डर्स जोड़े गए, रैम स्टेटस का निश्चित दोहराता संदेश और एक FTP क्लाइंट जोड़ा गया है, अंत में। !
9/9/2018 - 0.0.5.2: "gpuprobe" तर्क को हटाते हुए बूट पर GPU बनाया गया, विन्यास को बदलने का व्यवहार
९ / ६ / २०१ - - ०.०.५.१: फॉलो-अप रिलीज़ ने अप्रयुक्त कोड को हटा दिया, डिबगिंग लॉग के व्यवहार में सुधार और डिबगिंग संदेश की पठनीयता में सुधार किया, जबकि परिभाषाओं के बिना कमांड के साथ मॉड की जांच की।
9/4/2018 - 0.0.5.0: हटाए गए संकेत, निश्चित MAL उपयोगकर्ता नाम की जांच, "showaliases" जोड़ा, निश्चित उर्फ ​​पार्सिंग, उपनाम को हटाने के लिए आदेश प्रदान करने की आवश्यकता को हटा दिया और mods में उपयोगकर्ता-निर्मित आदेशों को लागू करना।
8/16/2018 - 0.0.4.12: स्क्रीनसेवर के साथ बदला गया डिस्को कमांड। ऐसा लगता है कि यह 0.0.5 जारी किया जाएगा क्योंकि यह स्थिर दिखता है, लेकिन अंतिम रिलीज से पहले हमारे पास कुछ बदलाव हैं।
/३/२०१ - - ०.०.४.११: पूर्व से परिभाषित उपनामों को हटा दिया गया, फिक्स्ड ज्ञात बग जो उल्लेख किया गया है।
8/2/2018 - 0.0.4.10: "ssinfo" के साथ "lsdrivers", इंप्रूव्ड हेल्प डेफिनिशन (मॉडिंग के लिए तैयारी के लिए इस्तेमाल किया जाने वाला शब्दकोश), जोड़ा गया "lscomp" जो केवल नाम से सभी ऑनलाइन और ऑफलाइन कंप्यूटर को सूचीबद्ध कर सकता है, जोड़ा गया: त्रुटि हैंडलर जोड़ा गया "lsnet" और "lsnettree" के लिए, "lsnet" और "lsnettree" में निश्चित व्याकरण संबंधी गलतियाँ, जोड़े गए mods (अभी तक लागू नहीं किए गए आदेश - <modname> .m), स्क्रीनसेवर, ने MOTD, फिक्स्ड बग दिखाने का व्यवहार बदल दिया है, जहां उदाहरण है। कर्नेल के रिबूट के बाद जाँच करने पर यह कहा जाता है कि इसके एक से अधिक उदाहरण हैं और इन्हें बंद करना चाहिए, और भी बहुत कुछ।
7/21/2018 - 0.0.4.9: "यूनिटकॉन" कमांड के लिए बेहतर एरर हैंडलिंग, अस्थाई उपनामों को जोड़ा गया (फाइनल नहीं है क्योंकि "शोएलीज़" कमांड नहीं है), कुछ बग्स को ठीक करें, टाइम ज़ोन ("शोएडज़ोन", और शो करंट जोड़े) "showtd" में समय क्षेत्र), "alias", "chmal", और "showmal", लॉगिन अनुकूलन के बाद बनाया गया MOTD, सुरक्षा सुनिश्चित करने के लिए पासवर्ड पर विशेष वर्णों की अनुमति देता है, मध्यांतर से बचने के लिए कर्नेल सिम्युलेटर एकल-उदाहरण, और अधिक।
7/17/2018 - 0.0.4.7: "पिंग" कमांड के लिए बेहतर त्रुटि हैंडलिंग, फिक्स्ड "यूनिटकॉनव" उपयोग संदेश
/१६/२०१ - - ०.०.४.६: हटाए गए बाहरी "खिला" को ०.०.४.५ में हटाए गए कमांड के रूप में खड़ा किया गया है, ०.०.५ के कस्टम प्रतिस्थापन के लिए तैयारी
7/15/2018 - 0.0.4.5: (हार्ड ड्राइव की विफलता के कारण 2 महीने विलंबित) - बग्स को ठीक करें जब कोई भी प्रोब हार्डवेयर की जांच करने में विफल हो, तो प्रोब्स में अधिक विवरण जोड़े, हेल्प सिस्टम में सुधार, रंग प्रॉम्प्ट में बग्स को ठीक करें, प्रॉम्प्ट अपग्रेड किए गए और अधिक।
5/22/2018 - 0.0.4.1: बदलते निर्देशिका में कीड़े को ठीक करें, "सहायता chdir" में कीड़े को ठीक करें, "सीडी" नाम की निर्देशिका को बदलने के लिए अन्य नाम जोड़े, और कॉन्फ़िगर अपडेट करें।
5/20/2018 - 0.0.4: स्टार्टअप पाठ, अनुकूलन सेटिंग्स, थीम्स, कमांड-लाइन तर्क, कमांड तर्क और पूर्ण पार्सिंग, वास्तविक निर्देशिका प्रणाली (अल्फा), अधिक कमांड, कैलकुलेटर, स्टैक ट्रेस के साथ डिबगिंग, डीबगिंग लॉग में परिवर्तन (अधूरा), कोई रैम रिसाव, बग को ठीक करना, और बहुत कुछ।
5/2/2018 - 0.0.3.1: बड़ी रिलीज की तैयारी में संपादित शेल शीर्षक, उपयोगकर्ताओं को हटाने के साथ बग को ठीक करना, खाली कमांड को ठीक करना और व्यवस्थापक जाँच को जोड़ना।
4/30/2018 - 0.0.3: बग्स को ठीक करें, लॉग-इन सिस्टम को फिर से लिखा गया, कमांड्स जोड़े गए, आर्ग्युमेंट्स जोड़े गए, अनुमति सिस्टम, कस्टम कलर्स और बहुत कुछ।
4/11/2018 - 0.0.2.3: रिबूट के बाद तर्क पर क्रैश को ठीक करें, बग्स को ठीक करें, आदि।
4/9/2018 - 0.0.2.2: नेटवर्क सूची के लिए बग को ठीक करें जहां डबल पीसी नाम दोनों लिस्टिंग तरीकों पर दिखाई देते हैं, लिस्टिंग नेटवर्क पर त्रुटि से निपटने।
4/5/2018 - 0.0.2.1: "कमांड नहीं मिला" संदेश के लिए बग को ठीक करें, और "chhostname" और "chmotd" में रूट के लिए भूल गए चेक को जोड़ा।
3/31/2018 - 0.0.2: कोड री-डिज़ाइन, अधिक कमांड, कार्यान्वित बुनियादी इंटरनेट, तर्क प्रणाली, पासवर्ड बदलना, और अधिक परिवर्तन।
३/१६/२०१ - - ०.०.१.१: जोड़ा गया "शोमटोड", एक संदेश को बदल दिया और बीप फ्रीक्वेंसी पर पूर्णांक अतिप्रवाह के लिए बेहतर जाँच की।
2/22/2018 - 0.0.1: प्रारंभिक रिलीज, सामान्य रूप से, विंडोज के लिए।

| --------------- + -> मैनुअल पेज <- + --------------- |

प्रलेखन - मुख्य पृष्ठ: कर्नेल सिम्युलेटर के बारे में जानकारी, यह पृष्ठ
प्रलेखन - योगदान नियम: कर्नेल सिम्युलेटर के योगदान के लिए शर्तें

| --------------- + -> क्रेडिट्स <- + --------------- |

EoflaOE: कर्नेल सिम्युलेटर का मालिक

ऑक्सीजन टीम: आइकन का निर्माता

| --------------- + -> मुक्त स्रोत पुस्तकालयों का इस्तेमाल किया <- + --------------- |

MadMilkman.Ini

स्रोत कोड: https://github.com/MarioZ/MadMilkman.Ini

कॉपीराइट (c) 2016, मारियो ज़ोरिका

लाइसेंस (Apache 2.0): https://github.com/MarioZ/MadMilkman.Ini/blob/master/LICENSE

Newtonsoft.Json

स्रोत कोड: https://github.com/JamesNK/Newtonsoft.Json

कॉपीराइट (c) 2007, जेम्स न्यूटन-किंग

लाइसेंस (MIT): https://github.com/JamesNK/Newtonsoft.Json/blob/master/LICENSE.md

FluentFTP

स्रोत कोड: https://github.com/robinrodricks/FluentFTP

कॉपीराइट (c) 2011-2016, जे.पी. ट्रॉस्लेयर

कॉपीराइट (c) 2016-2019, रॉबिन रॉड्रिक्स

लाइसेंस (MIT): https://github.com/robinrodricks/FluentFTP/blob/master/LICENSE.TXT

| --------------- + -> लाइसेंस - GNU GPL <- + --------------- |

    कर्नेल सिम्युलेटर - हमारे भविष्य के नियोजित कर्नेल का अनुकरण करता है
    कॉपीराइट (C) 2018-2019 EoflaOE

    यह कार्यक्रम मुफ्त सॉफ्टवेयर है: आप इसे पुनर्वितरित कर सकते हैं और / या संशोधित कर सकते हैं
    यह GNU जनरल पब्लिक लाइसेंस की शर्तों के तहत प्रकाशित होता है
    फ्री सॉफ्टवेयर फाउंडेशन, या तो लाइसेंस के संस्करण 3, या
    (अपने विकल्प पर) किसी भी बाद के संस्करण।

    यह कार्यक्रम इस आशा में वितरित किया जाता है कि यह उपयोगी होगा,
    लेकिन किसी भी वारंटी के बिना; बिना निहित वारंटी के भी
    किसी विशेष उद्देश्य के लिए अनुरूपता या फिटनेस। देखें
    अधिक जानकारी के लिए जीएनयू जनरल पब्लिक लाइसेंस।

    आपको GNU जनरल पब्लिक लाइसेंस की एक प्रति प्राप्त होनी चाहिए
    इस कार्यक्रम के साथ। यदि नहीं, तो देखें <https://www.gnu.org/licenses/>।
