| --------------- +  - >内核模拟器 - 模拟我们计划的未来内核< -  + -------------- -  |

信息：您是否在MonoDevelop中构建Linux版本的内核模拟器？如果是这样，请安装MonoDevelop和libmono-microsoft-visualbasic10.0-cil。虽然我们建议使用MonoDevelop，但我们建议使用JetBrains Rider for Linux 64位。

信息：这个内核模拟器不是内核的最终计划版本，因为它是最小的。

信息：删除两个文档，常见问题和疑难解答，因为它们不会定期更新。

内核模拟器允许您模拟我们未来内核的早期访问，即使我们制作了真正的PC内核版本，它也将继续开发。

| --------------- +  - >历史< -  + --------------- |

7/25/2019  -  0.0.6.5：固定转储文件没有扩展，本地化转储和联机帮助页，升级语言版本到最新版本，修复了一些关于文件系统的错误，固定CPU时钟速度在最新处理器中出现两次（处理器有内部名称的时钟速度，例如“Intel（R）Core（TM）i7-8700 CPU @ 3.20GHz”），修复了FTP传输的进度条，因此它使用新格式，添加了ETA和速度
7/7/2019  -  0.0.6.4b：为0.0.6.5做了一个准备：如果找不到，则在启动时下载调试符号
7/6/2019  -  0.0.6.4a：修复了Linux硬件探测失败，即使成功，固定RAM探测器显示MemTotal：前缀，Made消息关于libcpanel-json-xs-perl clear
6/28/2019  -  0.0.6.4：更改语言时修复了NullReferenceException，在尝试解析不在开头的空单词时修复了大量文档换行符（请注意我们在第一行仍然有换行问题），添加了Ubuntu主题，删除未使用的标志，删除额外的要求，以解析启动时的颜色（删除贪婪），使阅读FTP文件大小人类可读
6/26/2019  -  0.0.6.3：修复了`quiet`不完全安静，修复了登录后没有出现的消息（例如添加用户消息），允许使用命令更改语言，修复了执行`sses后显示的帮助文本，增加了捷克语
6/25/2019  -  0.0.6.2b：添加了一个名为`sses`的命令，列出所有SSE版本
6/24/2019  -  0.0.6.2a：添加了对处理器指令的检查（当前用于内核启动以查看是否支持SSE2）
6/24/2019  -  0.0.6.2：修复了调试日志show命令无法正常工作，因为找不到路径（错误：调试器 - >调试），在列出有关最新版Windows 10的PC命令中添加了通知，修复了调试内核头文件使用debug参数运行时不写入，修复了每次重启和启动时调试日志为空，允许使用cdbglog清除调试登录命令，使用内置FtpVerify枚举器，删除旧版本FluentFTP的哈希检查，更好的调试经验，如果pdb在同一文件夹上，则现在调试显示行号和源文件，使用C＃允许修改
6/21/2019  -  0.0.6.1：删除显示在帮助上的货币信息（稍后将其带回），用户现在需要从apilayer.net输入他们的API密钥以转换货币（基本计划，获取http：// currencylayer.com/product，未经测试：无法支付基本计划）
6/19/2019  -  0.0.6：新图标，更新了FluentFTP和Newtonsoft.Json库，删除了写入事件，重写了登录（不是全部，但重新设计），修复了chpwd命令，如果目标没有更改密码没有密码，修复了chpwd没有检查普通用户是否更改管理员密码，固定adduser没有添加没有密码的用户，固定adduser添加用户密码即使它们不匹配，删除了cdir，添加了屏幕保护名称的配置条目，已实施为内核错误调试和转储文件，附带KS的.pdb调试符号，固定重启不清除屏幕，添加荷兰语，芬兰语，意大利语，马来语，瑞典语和土耳其语（在控制台中切换到兼容字体），国家和货币是现在列出时没有提供足够的参数或发出“帮助货币”，修复了重新启动时未更新新语言更新的帮助列表，添加了永久别名（位于您的配置文件下，aliases.csv），登录维护时密码现已隐藏n安全性，固定用户在每次重启后被删除
6/13/2019  -  0.0.5.14：将伪文件系统替换为真实文件系统（访问您的文件），修复了显示错误的“changedir”帮助命令，而不是显示当前目录的“chdir”，“cdir”，现在已经过时了，修复了重启内核时崩溃的问题
4/14/2019  -  0.0.5.13：JetBrains ReSharper为VS2017提供更多纤体，实施Linux硬件探测（您需要安装inxi才能使HDD探测器工作），将.NET需求增加到4.7，删除了有关MonoDevelop中绑定重定向的警告，将VS版本要求提高到VS2019，使用建议选项删除了令人讨厌的“命名规则违规”
2/22/2019  -  0.0.5.12：现在createConf cmdline arg仅在找不到配置文件时创建配置，有些准备0.0.6（仅减肥），删除GPU和BIOS探测，现在更老的KS配置赢了这里不允许更新（解决方法：你需要删除旧的KS配置文件并重新运行应用程序），修复Windows 10（10.0）上返回Windows 8（6.2）版本的Environment.OS错误，修复了使用showmotd / showmal命令时没有解析的占位符，修复了不显示mod的简单帮助，修复了运行mod命令或别名命令后未运行的内置命令，修复了NullReferenceException，改进了别名列表，修复了打印文本异常消息未转换为当前语言，修复了探测mods和屏幕保护程序时modname之前出现的“/”或“\”，翻译中删除了不必要的修复，修复了FTP shell中更多堆栈溢出，修复了FTP消息翻译“'help' “作为它的语言'应该是一个命令，修复了在FTP shell中没有输入任何内容时发现的命令
2/18/2019  -  0.0.5.11：GPU和BIOS探测`<Obsolete>`，探测硬件时不再有COM调用，删除了一个有硬盘数据的无用文件，修复了显示内核配置部分时sysinfo的转换，从硬盘驱动器和RAM中删除状态探测（查看“用户手册内核模拟器历史记录”的原因，“关于状态探测的真相”一节），修复了如果硬盘驱动器具有制造商值，则不显示CHS部分，修复了翻译不返回英文的问题如果转换列表不包含这样的值，则修复GPU探测器假设Microsoft Basic Display Driver不是基本驱动程序，在启动时探测制作屏幕保护程序，在尝试加载下一个屏幕保护程序后修复NullReferenceException修复了以前的屏幕保护程序，修复了启动内核时未翻译的操作系统信息，更新后修复语言配置不保留，调试信息现在打印到VS2017调试输出窗口（你还是要打开deb ugging），使loadaver命令reloadsaver，删除无用和滥用命令（echo，panicsim和choice）
2/16/2019  -  0.0.5.10：提高了手册页的可读性（vbTab现已过滤，不会导致问题），现在翻译人员在翻译列表中找不到字符串时打印调试信息，硬件探测器：停止发送垃圾邮件“ System .__ ComObject“调试器以便于阅读，Manpage Parser：停止填写调试日志，无用”检查...“文本并扩展了一些调试消息，修复了BIOS字符串未显示，删除了不必要的睡眠平台检查，删除了”nohwprobe“ “内核参数作为硬件探测很重要，删除了不必要的时区平台检查，更新了FluentFTP和Newtonsoft.Json库到他们最新的稳定版本，没有堆栈重复，除了登录中的密码部分，修复了MAL和MOTD在登录之间没有刷新的错误，修复了sysinfo的错误（消息设置不打印），内核现在打印用于启动，调试和sysinfo命令的环境，使写入事件过时
12/24/2018  -  0.0.5.9：Mods现在将在关闭时停止，Mods可以有自己的名称和自己的版本，修复调试器在重新启动或关闭时没有正确关闭，Shell现在不再退出应用程序异常发生，调试现在更敏感（获取命令除外），现在调试编写器不支持没有新行的写入，最后允许在主机名中包含空格以及少于4个字符的主机名，如“joe” ，弃用的无用和滥用命令，删除了对IANA时区的额外检查，导致没有更多注册表方式，固定列表网络，添加使用Internet的货币转换器（如果我们添加了本地值，我们必须发布更多更新，这非常耗时因此，互联网方式节省时间和更新），我们终于允许用户使用KS查看调试日志并关闭调试，我们改进了FTP客户端，对于那些不会说英语的人现在可以设置自己的语言虽然默认为英文，修复了“lscomp”的缺失帮助条目，添加了内核手册页，取出了Windows XP支持，修复了NullReferenceException，当尝试编译mod时出错，添加了testMods cmdline参数等等...
11/1/2018  -  0.0.5.8：重新启动和关闭时删除了蜂鸣声，删除了“beep”命令，（Windows）Probers现在即使失败也会继续，处理内存现在不再使用VB6处理错误的方法
10/13/2018  -  0.0.5.7：修复了在“Kernel Simulator.exe”以外的文件名上运行时启动时的崩溃，FTP的更好的错误处理，在FTP中添加了当前目录打印，删除了“版本”命令，修复了“Quiet Probe”值被设置为“Quiet Probe”，扩展了“sysinfo”，固定配置阅读器在退出内核时没有关闭，（Unix）修复了一个已知的bug
10/12/2018  -  0.0.5.6：改进了探测器，登录时的用户名列表，与Unix的兼容性更好
9/22/2018  -  0.0.5.5：重写配置，禁止别名，为“showalises”添加了缺少的帮助条目，添加了更多的MOTD和MAL占位符，修复了RAM状态的重复消息，并添加了FTP客户端，最后！
9/9/2018  -  0.0.5.2：在启动时进行GPU探测，删除“gpuprobe”参数，更改了更新配置的行为
9/6/2018  -  0.0.5.1：后续版本删除了未使用的代码，改进了调试日志的行为，并在使用没有定义的命令探测mod时提高了调试消息的可读性。
9/4/2018  -  0.0.5.0：删除了提示，修复了MAL用户名探测，添加了“showaliases”，修复了别名解析，删除了提供删除别名的命令的要求，以及mods中用户自定义命令的实现
8/16/2018  -  0.0.4.12：用屏幕保护程序替换了disco命令。似乎0.0.5将会发布，因为它看起来很稳定，但在最终版本发布之前我们还有一些剩余的变化。
8/3/2018  -  0.0.4.11：删除了预定义的别名，修复了已提到的已知错误。
8/2/2018  -  0.0.4.10：带有“lsdrivers”的融合“sysinfo”，改进的帮助定义（用于准备修改的字典），添加了“lscomp”，它可以按名称列出所有在线和离线计算机，添加了错误处理程序对于“lsnet”和“lsnettree”，修复了“lsnet”和“lsnettree”中的语法错误，添加了mods（命令尚未实现 -  <modname> .m），添加了屏幕保护程序，改变了显示MOTD的行为，修复了实例中的bug在重新启动内核后检查它会说它有多个实例并且应该关闭，等等。
7/21/2018  -  0.0.4.9：更好的“unitconv”命令的错误处理，添加临时别名（不是最终的，因为没有“showaliases”命令），修复一些错误，添加时区（“showtdzone”，并显示当前“showtd”中的时区），添加“别名”，“chmal”和“showmal”，登录后可制作MOTD，允许密码上的特殊字符以确保安全性，使内核模拟器单实例避免干扰等等。
7/17/2018  -  0.0.4.7：更好的“ping”命令错误处理，修复了“unitconv”用法消息
7/16/2018  -  0.0.4.6：删除了无关的“fed”，它代表0.0.4.5中删除的命令，准备0.0.5的自定义替换
7/15/2018  -  0.0.4.5 :(由于硬盘驱动器故障导致延迟2个月） - 当任何探测器无法探测硬件时修复错误，在探测器中添加更多详细信息，帮助系统改进，修复颜色提示中的错误，不建议使用提示，和更多。
5/22/2018  -  0.0.4.1：修改更改目录中的错误，修复“help chdir”中的错误，添加更改名为“cd”的目录的别名，以及配置更新。
5/20/2018  -  0.0.4：更改启动文本，可自定义设置，主题，命令行参数，命令参数和完整解析，实际目录系统（alpha），更多命令，计算器，带堆栈跟踪的调试，调试日志（未完成），没有RAM泄漏，修复错误等等。
5/2/2018  -  0.0.3.1：编辑Shell标题以准备大版本，修复删除用户的错误，修复空白命令，并添加管理员检查。
4/30/2018  -  0.0.3：修复错误，重写登录系统，添加命令，添加参数，添加权限系统，自定义颜色等。
4/11/2018  -  0.0.2.3：修复重启后的参数崩溃，修复错误等。
4/9/2018  -  0.0.2.2：修复网络列表中的错误，其中双重PC名称显示在列表方式，列表网络上的错误处理。
4/5/2018  -  0.0.2.1：修复“未找到命令”消息的错误，并在“chhostname”和“chmotd”中添加了对root的忘记检查。
3/31/2018  -  0.0.2：代码重新设计，更多命令，实现基本Internet，参数系统，更改密码和更多更改。
3/16/2018  -  0.0.1.1：添加了“showmotd”，更改了消息并更好地检查Beep Frequency上的整数溢出。
2/22/2018  -  0.0.1：正常情况下，适用于Windows的初始版本。

| --------------- +  - >手册页< -  + --------------- |

文档 - 主页：有关内核模拟器的信息，此页面
文档 - 贡献规则：贡献内核模拟器的条件

| --------------- +  - > Credits < -  + --------------- |

EoflaOE：内核模拟器的所有者

氧气团队：图标的创造者

| --------------- +  - >使用的开源库< -  + --------------- |

MadMilkman.Ini

源代码：https：//github.com/MarioZ/MadMilkman.Ini

版权所有（c）2016，Mario Zorica

许可证（Apache 2.0）：https：//github.com/MarioZ/MadMilkman.Ini/blob/master/LICENSE

Newtonsoft.Json

源代码：https：//github.com/JamesNK/Newtonsoft.Json

版权所有（c）2007，James Newton-King

许可证（MIT）：https：//github.com/JamesNK/Newtonsoft.Json/blob/master/LICENSE.md

FluentFTP

源代码：https：//github.com/robinrodricks/FluentFTP

版权所有（c）2011-2016，J.P。Trosclair

版权所有（c）2016-2019，Robin Rodricks

许可证（MIT）：https：//github.com/robinrodricks/FluentFTP/blob/master/LICENSE.TXT

|-----------------+--->许可证 -  GNU GPL <---+-----------------|

    内核模拟器 - 模拟我们未来计划的内核
    版权所有（C）2018-2019 EoflaOE

    该程序是免费软件：您可以重新分发和/或修改
    它是根据GNU通用公共许可证的条款发布的
    自由软件基金会，许可证的第3版，或
    （根据您的选择）任何更高版本。

    该程序的分发是希望它有用，
    但没有任何保证;甚至没有暗示的保证
    适销性或适用于特定用途的适用性。见
    GNU通用公共许可证了解更多详情。

    您应该已收到GNU通用公共许可证的副本
    以及这个计划。如果没有，请参阅<https://www.gnu.org/licenses/>。
