Bienvenue dans le noyau | Version {0}
Entrez le mot de passe administrateur pour la maintenance.
Erreur de noyau lors du démarrage:
Erreur lors de l'analyse des arguments de ligne de commande réels:
Les arguments injectés seront programmés pour s'exécuter au prochain redémarrage.
L'injection d'argument a été annulée.
Séparez les arguments de démarrage par des virgules sans espaces, par exemple "motd,gpuprobe"
Séparez les commandes sur 'cmdinject' avec les deux points avec des espaces, par exemple, 'cmdinject setthemes Hacker : beep 1024 0.5'
Notez que l'argument 'debug' ne couvre pas complètement le noyau.
bargs: l'argument demandé {0} est introuvable.
Une mise à niveau de {0} à {1} a été détectée.
La structure de configuration pour 0.0.5.5 ne sera pas compatible avec les versions antérieures et ne fonctionnera pas avec les versions précédentes. La configuration sera réinitialisée aux paramètres par défaut.
Êtes-vous sûr de vouloir mettre à jour la configuration et redémarrer <y/n>?
Une erreur est survenue lors de la tentative de mise à jour de la configuration.
Les espaces ne sont pas autorisés.
Les caractères spéciaux ne sont pas autorisés.
Message de shell: La commande demandée {0} n'est pas autorisée à s'exécuter en mode maintenance.
Message de shell: La commande demandée {0} est introuvable. Voir 'help' pour les commandes disponibles.
Type de fichier non pris en charge pour le fichier mod {0}
Le fichier de mod {0} est un économiseur d'écran et est ignoré
Mod ne peut pas être chargé à cause de ce qui suit:
L'utilisateur {0} a été ajouté à la liste des administrateurs.
Échec de l'ajout de l'utilisateur dans les listes d'autorisations: type non valide {0}
Vous avez soit trouvé un bogue, soit la permission que vous avez essayé d'ajouter ou de supprimer est déjà effectuée, ou une autre erreur.
L'utilisateur {0} est déjà connecté. Déconnectez-vous et connectez-vous en tant qu'autre administrateur.
Il y a une erreur grave lors de l'impression du texte.
{0} n'est pas un économiseur d'écran. Un code d'écran doit avoir "SS.m" à la fin.
{0} n'a pas été initialisé. Le code de l'écran de veille peut avoir rencontré une erreur lors de l'initialisation.
Économiseur d'écran {0} introuvable dans la base de données. Initialiser avec "loadsaver {0}".
Alias ne peut pas être le même nom qu'une commande.
Une autre instance de Kernel Simulator est en cours d'exécution. Arrêt en cas d'interférence.
hwprobe: Votre matériel sera sondé. S'il vous plaît, attendez...
RAM: emplacements utilisés (par numéros): {0} / {1} ({2}%)
Un ou plusieurs de vos jetons ne peuvent pas obtenir leur statut, donc "unknown" supposé.
S'il vous plaît lire la documentation pour plus d'informations pourquoi haute fréquence ne devrait pas être utilisé.
{0} / {1} {2}: expiré, déconnecté ou serveur hors connexion.
Erreur lors de la tentative de libération de la RAM: {0} - Suite ...
net: Le nom de votre ordinateur sur le réseau est {0}
net: Votre nom d'hôte est {1}
net: Il semble que les ordinateurs soient dans le domaine ou le groupe de travail:
Message de shell: La commande {0} n'est pas autorisée à ouvrir une session.
Modèle de couleur non valide {0}
usrmgr: Création du nom d'utilisateur {0} ...
Mise à jour du fichier de configuration ...
Il y a une erreur en essayant de lire la configuration.
Une erreur est survenue lors de la tentative de création de la configuration.
La tentative de division par zéro n'est pas autorisée.
Il y a une erreur lors du calcul: {0}
Redémarre votre ordinateur (ATTENTION: pas de synchronisation, car ce n'est pas un noyau final)
Calculatrice scientifique. Le convertisseur d'unité est séparé en une autre commande
Convertisseur d'unité séparé de scicalc.
Affiche la liste des alias interdits
* Vous pouvez utiliser plusieurs commandes en utilisant les deux points entre les commandes.
Utilisation: lsnettree: Répertorie les informations réseau, ainsi que chaque ordinateur connecté à un réseau, sous la forme d'une arborescence.
Utilisation: hwprobe: analyse votre matériel (ne fonctionne que lorsque le matériel n’est pas sondé et que hwprobe n’est pas exécuté).
Les arguments injectés, {0}, seront programmés pour s'exécuter au prochain redémarrage.
La longueur du nom d'hôte doit être d'au moins 4 caractères.
Le nouveau nom que vous avez entré est déjà trouvé.
Le débogage n'est pas activé.
Configuration rechargée. Vous devrez peut-être redémarrer le noyau pour que certaines modifications prennent effet.
Tout est réinitialisé aux paramètres normaux.
Une ou plusieurs des couleurs est invalide.
Les couleurs ne sont pas disponibles. Activer le shell coloré dans la configuration du noyau.
Pas d'alias à lister. Créez-en un par "alias add <alias> <cmd>."
Éteindre ...
Erreur lors de la tentative d'exécution de la commande {2}.
{2}: {0} est un alias de {1}
Économiseur d'écran {0} introuvable.
Redémarrer ...
Alias interdits: {0}
Répertoire {0} introuvable
Le nom d'utilisateur a été changé en {0}!