Willkommen im Kernel | Version {0}
Geben Sie das Administratorkennwort für die Wartung ein.
Kernel Fehler beim Booten:
Fehler beim Parsen von echten Befehlszeilenargumenten:
Verfügbare Argumente:
Argumente ('help' für Hilfe):
Injizierte Argumente werden für den nächsten Neustart geplant.
Argument Injektion wurde abgebrochen.
Trennen Sie Boot-Argumente mit Kommas ohne Leerzeichen, z. B. "motd, gpuprobe"
Separate Befehle für 'cmdinject' mit Doppelpunkten mit Leerzeichen, zum Beispiel, 'cmdinject setthemes Hacker: beep 1024 0.5'
Beachten Sie, dass das 'debug' streit den Kernel nicht vollständig abdeckt.
bargs: Das angeforderte Argument {0} wurde nicht gefunden.
datetime: Zeit ist {0}
datetime: Heute ist {0}
datetime: Zeitzone: {0}
Ein Upgrade von {0} auf {1} wurde erkannt.
Die Konfigurationsstruktur für 0.0.5.5 ist nicht abwärtskompatibel und funktioniert nicht mit früheren Versionen. Die Konfiguration wird auf die Standardeinstellungen zurückgesetzt.
Sind Sie sicher, dass Sie die Konfiguration aktualisieren und <y/n> neu starten möchten?
Beim Aktualisieren der Konfiguration ist ein Fehler aufgetreten.
Sonderzeichen sind nicht erlaubt.
Shell-Nachricht: Der angeforderte Befehl {0} darf nicht im Wartungsmodus ausgeführt werden.
Sie sind nicht berechtigt, {0} zu verwenden
Shell-Nachricht: Der angeforderte Befehl {0} wurde nicht gefunden. Siehe 'help' für verfügbare Befehle.
Nicht unterstützter Dateityp für die Mod-Datei {0}
Die Mod-Datei {0} ist ein Bildschirmschoner und wird ignoriert
Mod kann nicht geladen werden wegen:
{0} kann nicht in {1} konvertiert werden
{0} bis {1}: {2}
Zeit von {0}: {1}
Verzeichnis kann nicht in /{0} geändert werden, da das Verzeichnis nirgends führt.