Benvenuti nel kernel | Versione {0}
Immettere la password dell'amministratore per la manutenzione.
Errore del kernel durante l'avvio:
Errore durante l'analisi degli argomenti della riga di comando reali:
Gli argomenti iniettati saranno programmati per essere eseguiti al successivo riavvio.
L'argomento Injection è stato cancellato.
Separare gli argomenti di avvio con virgole senza spazi, ad esempio "motd,gpuprobe"
Comandi separati su 'cmdinject' con i due punti con spazi, ad esempio 'cmdinject setthemes Hacker: beep 1024 0.5'
Si noti che l'argomento 'debug' non copre completamente il kernel.
È stato rilevato un aggiornamento da {0} a {1}.
La struttura di configurazione per 0.0.5.5 non sarà retrocompatibile e non funzionerà con le versioni precedenti. La configurazione verrà ripristinata alle impostazioni predefinite.
Sei sicuro di voler aggiornare la configurazione e riavviare <y/n>?
Si è verificato un errore durante il tentativo di aggiornare la configurazione.
Non sono ammessi personaggi speciali.
Messaggio shell: il comando richiesto {0} non può essere eseguito in modalità di manutenzione.
Messaggio shell: il comando richiesto {0} non è stato trovato. Vedi 'aiuto' per i comandi disponibili.