Welkom bij de kernel | Versie {0}
Voer het beheerderswachtwoord in voor onderhoud.
Kernel-fout tijdens het booten:
Fout tijdens het parseren van echte opdrachtregelargumenten:
Geïnjecteerde argumenten worden gepland om te worden uitgevoerd bij het volgende opnieuw opstarten.
Aparte opstartargumenten met komma's zonder spaties, bijvoorbeeld 'motd,gpuprobe'
Afzonderlijke opdrachten op 'cmdinject' met dubbele punten met spaties, bijvoorbeeld 'cmdinject setthemes Hacker : beep 1024 0.5'
Merk op dat het 'debug'-argument de kernel niet volledig dekt.
Een upgrade van {0} naar {1} is gedetecteerd.
De configuratiestructuur voor 0.0.5.5 zal niet achterwaarts compatibel zijn en zal niet werken met eerdere versies. De configuratie wordt gereset naar de standaardinstellingen.
Weet u zeker dat u de configuratie wilt bijwerken en <y/n> wilt herstarten?
Er is een fout opgetreden bij het proberen om de configuratie bij te werken.
Speciale karakters zijn niet toegestaan.
Shell-bericht: het gevraagde commando {0} mag niet worden uitgevoerd in de onderhoudsmodus.
Shell-bericht: het gevraagde commando {0} is niet gevonden. Zie 'help' voor beschikbare commando's.