Bienvenido al kernel | Versión {0}
Ingrese la contraseña de administrador para mantenimiento.
Kernel Error al arrancar:
Error al analizar argumentos reales de la línea de comandos:
Los argumentos inyectados se programarán para ejecutarse en el próximo reinicio.
Argument Injection ha sido cancelado.
Separa los argumentos de arranque con comas sin espacios, por ejemplo, 'motd,gpuprobe'
Separe los comandos en 'cmdinject' con dos puntos con espacios, por ejemplo, 'cmdinject setthemes Hacker : beep 1024 0.5'
Tenga en cuenta que el argumento 'debug' no cubre completamente el kernel.
Se detectó una actualización de {0} a {1}.
La estructura de configuración para 0.0.5.5 no será retrocompatible y no funcionará con versiones anteriores. La configuración se restablecerá a la configuración predeterminada.
¿Estás seguro de que deseas actualizar la configuración y reiniciar <y/n>?
Hay un error al intentar actualizar la configuración.
Caracteres especiales no están permitidos.
Mensaje de shell: el comando solicitado {0} no puede ejecutarse en modo de mantenimiento.
Mensaje de shell: el comando solicitado {0} no se encuentra. Ver 'help' para ver los comandos disponibles.