الأوامر المتاحة: {0}
تم إلغاء حقن الأوامر.
سيتم جدولة الحجج المحقونة لتشغيلها عند إعادة التمهيد التالي.
قالب ألوان غير صالح {0}
hwprobe: سيتم التحقيق في الأجهزة الخاصة بك. ارجوك انتظر...
وحدة المعالجة المركزية: فشل تحقيق واحد أو أكثر من مراكز وحدة المعالجة المركزية. عرض المعلومات على أي حال ...
ذاكرة الوصول العشوائي: فشلت واحدة أو أكثر من رقائق ذاكرة الوصول العشوائي في التحقيق. عرض المعلومات على أي حال ...
الأقراص الصلبة: فشل محرك أقراص واحد أو أكثر في التحقيق. عرض المعلومات على أي حال ...
أدخل كلمة مرور المسؤول للصيانة.
خطأ Kernel أثناء التشغيل: {0}
DOUBLE PANIC: وقت إعادة التشغيل يتجاوز الحد الأقصى المسموح به لوقت إعادة تشغيل الخطأ {0}. لقد وجدت علة نواة.
[{0}] حالة من الذعر: تم تمكين إعادة التشغيل نظرًا لأن مستوى الخطأ هو {0}.
[{0}] الذعر: وقت إعادة التشغيل: {1} ثانية ، يتجاوز 1 ساعة. يتم ضبطه على 1 دقيقة.
الذعر المزدوج: نوع الخطأ {0} غير صالح.
[{0}] dpanic: {1} - إعادة التشغيل في {2} ثانية ...
[{0}] الذعر: إعادة التشغيل معطلة نظرًا لأن مستوى الخطأ هو {0}.
[{0}] الذعر: {1} - اضغط على أي مفتاح لمتابعة استخدام النواة.
[{0}] الذعر: {1} - اضغط على أي مفتاح للإغلاق.
[{0}] حالة من الذعر: {1} - إعادة التشغيل في {2} ثانية ...
الذعر المزدوج: علة النواة: {0}
اغلاق...
إعادة تشغيل ...
مثيل آخر من Nitrocid KS قيد التشغيل. اغلاق في حالة التدخل.
أخفق إضافة مستخدم إلى قوائم الأذونات: نوع غير صالح {0}
أخفق إضافة مستخدم إلى قوائم الأذونات: مستخدم غير صالح {0}
فشل في ازالة المستخدم من قوائم التصاريح: النوع غير صحيح {0}
انت بالفعل داخل.
أخفق إزالة المستخدم من قوائم الأذونات: مستخدم غير صالح {0}
لقد عثرت على خطأ أو أن الإذن الذي حاولت إضافته أو إزالته قد تم بالفعل أو خطأ آخر.
الخطأ {0}: {1}
لقد عثرت على خطأ ، أو فشل الإذن الذي حاولت تعديله لمستخدم جديد.
أسماء المستخدمين المتاحة: {0}
اسم المستخدم:
لا يسمح الفراغات.
يمنع استعمال الرموز.
كلمة مرور {0}:
كلمة مرور خاطئة.
تم تعطيل المستخدم.
اسم المستخدم خطأ.
خطأ في محاولة تحليل العناصر النائبة. {0}
خطأ في محاولة إضافة اسم المستخدم.
usrmgr: إنشاء اسم مستخدم {0} ...
اسم المستخدم فارغ.
المستخدم {0} غير موجود.
المستخدم {0} غير مسموح بإزالته.
المستخدم {0} مسجل بالفعل. تسجيل الخروج وتسجيل الدخول كمسؤول آخر.
تمت إزالة المستخدم {0}.
خطأ في محاولة إزالة اسم المستخدم.
لم يتم العثور على شاشة التوقف المطلوبة {0}.
تمت تهيئة {0} بشكل صحيح.
شاشة التوقف {0} غير موجودة.
{0} مضبوط على شاشة التوقف الافتراضية.
شاشة التوقف {0} غير موجودة في قاعدة البيانات. تحقق من الاسم وحاول مرة أخرى.
لا يمكن تحميل شاشة التوقف بسبب ما يلي:
يوجد خطأ خطير عند طباعة النص.
لا يمكن تحميل وزارة الدفاع بسبب ما يلي:
mod: جارٍ تحميل التعديلات ...
وزارة الدفاع: وقف تعديل ...
وزارة الدفاع {0} ليس لها اسم. مراجعة الكود المصدري.
وزارة الدفاع {0} ليس لديها الإصدار.
{0} v {1} بدأ
لا يوجد تعريف للأمر {0}.
القيادة محددة من قبل
يجب عليك قطع الاتصال بالخادم قبل الاتصال بخادم آخر
اسم المستخدم لـ {0}:
كلمة المرور لـ {0}:
متصل بـ {0}
خطأ عند محاولة الاتصال بـ {0}: {1}
الدليل المحلي {0} غير موجود.
أدخل دليل محلي. ".." للعودة.
لم يتم العثور على الدليل {0}.
أدخل دليل بعيد. ".." للعودة
يجب عليك الاتصال بخادم قبل تغيير الدليل
دليل محلي: {0}
الدليل البعيد: {0}
يجب عليك الاتصال بالخادم قبل الحصول على الدليل البعيد الحالي.
يجب عليك الاتصال بالخادم ذي الامتيازات الإدارية قبل إجراء الحذف.
غير متصل من {0}
أنت غير متصل بأي خادم حتى الآن
يتم الآن تنزيل الملف {0} ...
الملف الذي تم تنزيله {0}.
يجب عليك الاتصال بالخادم قبل إجراء الإرسال.
{0} كيلوبايت | تم التعديل في: {1}
يجب عليك الاتصال بالخادم قبل سرد جميع الملفات عن بعد.
تحميل الملف {0} ...
الملف الذي تم تحميله {0}
الحصول على الدليل المحلي الحالي
الحصول على الدليل البعيد الحالي
يغير الدليل المحلي للتنزيل منه أو التحميل منه
يغير الدليل البعيد للتنزيل منه أو التحميل إليه
حذف الملف البعيد من الخادم
قطع الاتصال من الخادم
يقوم بتنزيل الملف البعيد إلى الدليل المحلي باستخدام ثنائي أو نص
يظهر شاشة المساعدة
يسرد الدليل المحلي
يسرد الدليل البعيد
تحميل الملف المحلي إلى الدليل البعيد باستخدام ثنائي أو نص
فشل في الحصول على خصائص للمحول {0}
رقم المهايئ:
اسم المحول:
وحدة الإرسال القصوى: {2} الوحدات
تمكين DHCP:
حزم غير أحادية الإرسال:
حزم أحادية الإرسال:
خطأ في الحزم الواردة / الصادرة:
الاسم المستعار لا يمكن أن يكون نفس الاسم كأمر.
الأمر لم يتم العثور على الاسم المستعار لـ {0}.
يمكنك الآن تشغيل "{0}" كأمر: "{1}".
الاسم المستعار {0} لم يتم العثور على إزالته.
الوضع غير صحيح {0}.
سيتم جدولة الوسائط التي تم حقنها ، {0} ، عند إعادة التشغيل التالي.
لم يكن هناك ما يكفي من الحجج. انظر أدناه للاستخدام:
لم يتم العثور على الدليل {0}
اسم المضيف فارغ.
التغيير من: {0} إلى {1} ...
رسالة فارغة من اليوم.
فارغ MAL بعد تسجيل الدخول.
كلمة مرور المستخدم خاطئة.
كلمات المرور غير متطابقة.
تم تغيير اسم المستخدم إلى {0}!
الاسم الجديد الذي أدخلته موجود بالفعل.
{0} غير موجود.
إعادة تحميل التكوين. قد تحتاج إلى إعادة تشغيل kernel حتى تصبح بعض التغييرات نافذة المفعول.
واحد أو أكثر من الألوان غير صالح.
الألوان غير متوفرة. بدوره على قذيفة ملونة في التكوين النواة.
لم يتم العثور على شاشة التوقف {0}.
إصدار النواة:
وضع التصحيح:
شل الملونة:
الحجج في التمهيد:
أمر مساعدة مبسطة:
وزارة الدفاع عند تسجيل الدخول:
الوقت / التاريخ في الزاوية:
اسم المستخدم الحالي:
اسم المضيف الحالي:
أسماء المستخدمين المتاحة:
خطأ في محاولة تنفيذ الأمر
دليل التغييرات
يغير كلمة المرور للمستخدم الحالي
مسح الشاشة
استخدم shell FTP للتفاعل مع الخوادم
صفحة المساعدة
سرد محتويات الملف / المجلد في المجلد الحالي
أقفال الشاشة بكلمة مرور
يسجل لك الخروج
يخلق الدليل
يسرد معلومات حول جميع الواجهات المتاحة
قم بإعادة تشغيل جهاز الكمبيوتر الخاص بك (تحذير: لا توجد مزامنة ، لأنها ليست نواة نهائية)
إعادة تحميل ملف التكوين الذي تم تحريره.
يحفظ الشاشة من حرق الرافضة
إعداد شاشات توقف kernel
لإعداد موضوعات النواة
يظهر التاريخ والوقت
يظهر التاريخ والوقت في المناطق
سيتم إغلاق النواة
معلومات النظام
* يمكنك استخدام أوامر متعددة باستخدام النقطتين بين الأوامر.
الاستعمال:
حيث ستكون الوسيطات {0}
حيث سيكون customsaver
كان هناك خطأ في الصدفة.
ليس لديك إذن لاستخدام {0}
رسالة Shell: لا يُسمح للأمر المطلوب {0} بالعمل في وضع الصيانة.
رسالة Shell: الأمر المطلوب {0} لم يتم العثور عليه. راجع "مساعدة" للاطلاع على الأوامر المتاحة.
رسالة Shell: لا يُسمح للأمر {0} بالعمل عند تسجيل الدخول.
خطأ في محاولة تنفيذ الأمر.
- وقت {0}: {1}
يعمل على {0}
غير مصرح لك بالحصول على معلومات عن {0}.
هذا الأمر قديم وسيتم إزالته في إصدار مستقبلي.
غير مصرح لك بتغيير كلمة المرور الخاصة بـ {0} لأن الهدف كان مشرفًا.
usrmgr: اسم المستخدم {0} موجود بالفعل
حذف كل شيء في سجل التصحيح
لغة غير صالحة
يغير اللغة
----------------------------- Kernel panic dump ------------------ -----------
>> معلومات الذعر <<
> الوصف: {0}
> نوع الخطأ: {1}
> التاريخ والوقت: {2}
>> معلومات الاستثناء <<
> استثناء: {0}
> الوصف: {1}
> HRESULT: {2}
> المصدر: {3}
> تتبع المكدس <
>> معلومات الاستثناء الداخلي {0} <<
>> الاستثناء {0} هو السبب الجذري <<
>> لا استثناء قد يكون خطأ في النواة. <<
>> الإطارات والملفات والخطوط والأعمدة <<
> الإطار {0}: ملف: {1} | سطر: {2} | العمود: {3}
> هناك خطأ عند محاولة الحصول على معلومات الإطار. {0}: {1}
مرحبًا بك في Kernel!
تم تسجيل الدخول بنجاح كـ <user>
اكتمل التنزيل.
فشل التنزيل في المحاولة {0}: {1}
يرجى استخدام "ftp" إذا كنت تنوي تنزيل الملفات من خادم FTP.
يقوم بتنزيل ملف إلى دليل العمل الحالي
افصل جهاز تصحيح الأخطاء
يسرد أجهزة تصحيح الأخطاء المتصلة
لم يتم العثور على جهاز تصحيح {0}.
الجهاز {0} غير متصل.
تصحيح الاستماع على جميع العناوين باستخدام المنفذ {0}.
لا الحجج المحددة. تلميح: حدد وسيطات متعددة مفصولة بمسافات
الاسم المستعار موجود بالفعل: {0}
سجل التصحيح إزالتها. قد لا تزال جميع أجهزة تصحيح الأخطاء المتصلة تعرض الرسائل.
فشل إزالة سجل التصحيح: {0}
فشل تغيير الدليل: {0}
حدد العنوان
تم تحديد المنطقة الزمنية بشكل غير صحيح.
اختيار ملف تعريف غير صالح.
تحاول الاتصال بـ {0} مع الملف الشخصي {1} ...
فشل في الحصول على خصائص IPv6 للمحول {0}. استمرار ...
معلومات IPv4:
معلومات IPv6:
المهايئ {0} لا يدعم IPv6. استمرار ...
المهايئ {0} لا يدعم IPv4. فشل التحقيق.
يبدو أنك كنت تشغل نسخة تطوير النواة. على الرغم من أنه يمكنك رؤية الجوانب ، إلا أنه يتم تحديثها بشكل متكرر وقد يقدم أخطاء. يوصى بالبقاء على الإصدار الثابت.
تحتوي اللغة التي حددتها على خيارين. اختر واحدة:
اختيار غير صالح. حاول مجددا.
أنت غير مصرح له بتعيين الدليل الحالي على {0}: {1}
المسار الذي حددته طويل جدًا.
تعطل أداة تجميع معلومات التفريغ عند محاولة الحصول على معلومات حول {0}: {1}
خطأ عند محاولة ضبط MOTD / MAL: {0}
خطأ عند محاولة الحصول على MOTD / MAL: {0}
خطأ عند محاولة بدء شاشة التوقف ، بسبب عملية غير صالحة.
إعادة تحميل غير مسموح بها في الوضع الآمن.
تحليل التعديل غير مسموح به في الوضع الآمن.
المسار ليس ملف ولا دليل.
ينشئ نسخة أخرى من الملف تحت اسم أو دليل مختلف.
ينقل ملف إلى دليل آخر
المطابقة {0} ({1}): {2}
المطابقة {0}: {1}
الوقت المستغرق: {0} مللي ثانية
الاسم: {0}
يحسب مجاميع الملفات.
يأخذك إلى موقعنا جيثب ويكي.
خوارزمية تشفير غير صالحة.
تمكين أو تعطيل تصحيح الأخطاء عن بُعد.
معرفة ما إذا كان يمكنك تهجئة الكلمات بشكل صحيح في الوقت المحدد
معرفة ما إذا كان يمكنك حل المعادلات الرياضية في الوقت المحدد
الرد على الحب أو الكراهية التعليقات.
إذا أدلى شخص ما بهذا التعليق على الفيديو الخاص بك:
كيف ترد؟
اختيار غير صالح. الذهاب الى التعليق التالي ...
عظيم! {0} سيقدر شكرك.
مكتوبة تماما!
مكتوبة بشكل غير صحيح.
حلها تماما!
حلها بشكل غير صحيح.
RPC قيد التشغيل بالفعل.
الاستماع إلى RPC على جميع العناوين باستخدام المنفذ {0}.
جارٍ بدء RPC ...
يتصل بخادم SSH.
أدخل كلمة المرور لـ {0}:
SSH غير متصل.
غير قادر على تعيين مخطط الشفرة. قد لا يتم عرض اللغة بشكل صحيح.
التصحيح غير ممكن.
شكر! هذا مثير للاهتمام.
الجميع سوف يدعم الفيديو الخاص بك لهذا الغرض.
أعطيتك الملف الخاص في بريدك الإلكتروني للفيديو التالي الخاص بك.
اسمع ، يكره ، إنه يحاول مساعدتنا ، وليس عملية احتيال.
لا أعرف كم أشكرك أنا وأصدقائي على هذا الفيديو.
أحبك على هذا الفيديو.
استمر ، لا تتوقف.
سوف أساعدك في الوصول إلى 1 مليون مشترك!
أصدقائي حصلوا على أجهزة الكمبيوتر الخاصة بهم ثابتة بسببك.
مزحة رهيبة! لقد أغلقت جهاز الكمبيوتر الخاص بي عدوي.
إلى الحاقدين: أوقفوا الكراهية
إلى الكارهين: ابدأ العمل
لن يلاحظ أحد هذا الآن بفضل دليل إخفاء الكائن
سوف أتوقف عن مشاهدة مقاطع الفيديو الخاصة بك. فقدت المشترك.
ما هذا؟ هذا غير واضح.
هذا الفيديو هو الأسوأ!
الجميع يبلغ عن هذا الفيديو!
أصدقائي غاضبون معك!
سوف عشاق الآن يكرهونك لهذا الغرض.
صديقك سوف يكرهك لهذا.
هذه المزحة جعلتني ألغي اشتراكك.
فشل المهمة ، احترام - ، المشترك -
التوقف عن صنع هذا النوع من الفيديو!
عد إلى عملك ، مقاطع الفيديو الخاصة بك هي الأسوأ!
نحن نتحامل على هذا الفيديو.
يظهر جميع الإخطارات المستلمة
يرفض إشعار
تم رفض الإشعار بنجاح.
الحزم (الواردة):
الحزم (الصادرة):
الأخطاء في الحزم المستلمة:
خصائص IPv6 العامة
خصائص IPv4 العامة
ينفذ عن بعد أمر لجهاز الكمبيوتر البعيد
- المرحلة 1: تهيئة النظام
- المرحلة 2: الكشف عن الأجهزة
- المرحلة 3: تعديل وتعديل شاشات التوقف
- المرحلة 4: تسجيل الدخول
يبدو أنك كنت تشغل نسخة مرشح الإصدار. يوصى بالبقاء على الإصدار الثابت.
نوع غير صالح {0}.
الحجم: {0}
الدليل {0} موجود بالفعل.
خطأ عند محاولة الاتصال بـ {0}: مهلة الاتصال أو فقدان الاتصال
آلة حاسبة لحساب التعبيرات.
خطأ في الحساب.
تحديث النظام
جارٍ البحث عن تحديثات النظام...
العثور على نسخة جديدة: 
يمكنك تنزيله على: 
لا توجد إخطارات حديثة
يبحث عن سلسلة محددة في الملف المقدم
يحسب مجموع الملفات في الدليل المحدد.
أدخل اسم المستخدم أو عنوان البريد:
أدخل كلمة المرور:
خطأ أثناء الاتصال بـ {0}: {1}
جارٍ الاتصال بـ {0} ...
مصادقة ...
قائمة الأوامر
تنزيل الرسائل وإدراجها
يفتح رسالة
الصفحة ليست قيمة رقمية.
قد لا يكون رقم الرسالة سالبًا أو صفرًا.
رقم الرسالة ليس قيمة رقمية.
- من {0}
- إلى {0}
- تم الإرسال في {0} في {1}
لم يتم العثور على الرسالة المحددة.
فشل بدء تصحيح الأخطاء عن بُعد: {0}
جارٍ تحضير الملفات الشخصية ... قد يستغرق الأمر عدة دقائق ...
خطأ في محاولة تنفيذ البرنامج النصي: {0}
يكتب النص في وحدة التحكم
يجعل خيارات المستخدم
صفير في 'ن' هرتز والوقت في 'ن' مللي ثانية
حيث <$variable> هو أي متغير سيتم استخدامه لتخزين الاستجابة
يجب أن يكون التردد رقميًا. إذا كانت رقمية ، فتأكد من أنها>= 37 و <= 32767.
يجب أن يكون الوقت رقميًا.
حيث <الأجوبة> هي إجابات من حرف واحد للسؤال مفصولة بخط مائل
خطأ في محاولة الاتصال بخادم SSH: {0}
يسمح للمستخدم بإدخال الإدخال
تغيير دليل البريد الحالي
تعذر فتح مجلد البريد {0}: {1}
يسرد الدلائل في عنوان بريدك
يستخدم معلومات من الاتصال السريع للاتصال بأي شبكة بسرعة
حدد عنوانًا للاتصال به:
التحديد خارج النطاق. حدد بين 1- {0}. حاول مجددا.
الاختيار ليس رقمًا. حاول مجددا.
أثناء التحقق من صحة الشهادة ، هناك أخطاء في الشهادة. قد تكون هذه هي المرة الأولى التي تتصل فيها بالخادم أو ربما انتهت صلاحية الشهادة. إليك خطأ:
هل أنت متأكد من أنك تريد الاتصال؟
جواب غير صالح. حاول مرة اخرى.
الاتصال السريع فارغ. اتصل بخادم لإضافة عنوان إليه.
الاتصال السريع غير موجود. اتصل بخادم لإضافة عنوان إليه.
أدخل عنوان خادم IMAP والمنفذ (<address> أو <address>: [port]):
أدخل عنوان خادم SMTP والمنفذ]:<العنوان> أو <العنوان>) والمنفذ]):
يرسل رسالة إلى عنوان
أدخل عنوان بريد المستلم:
أدخل الموضوع:
أدخل رسالتك أدناه. اكتب "EOF" للتأكيد.
ارسال رسالة...
تم الارسال.
عنوان البريد الإلكتروني غير صالح. تأكد من كتابة العنوان بشكل صحيح وأنه يتطابق مع تنسيق المثال المعروض:
يزيل رسالة
يزيل كل الرسائل من المستلم
تم حذف الرسالة {0} من {1} من {2}. {3} من الرسائل المتبقية للتحليل.
تم حذف الرسالة {0} من {1} من البريد الوارد. {2} من الرسائل المتبقية للتحليل.
يقوم بتحرير ملف نصي
يجعل ملف جديد
الملف موجود بالفعل.
خطأ في محاولة إنشاء ملف: {0}
فشل فتح ملف. الخروج من الصدفة ...
يسرد الأوامر المتاحة
يطبع محتويات الملف بأرقام الأسطر إلى وحدة التحكم
يضيف سطرًا جديدًا يحتوي على نص في نهاية الملف
يزيل رقم السطر المحدد
يستبدل كلمة أو عبارة بأخرى
حذف كلمة أو عبارة من رقم السطر
حذف حرف من رقم الحرف في السطر المحدد
السطر الذي تمت إزالته.
رقم السطر المحدد {0} ليس رقمًا صالحًا.
يعمل في الوضع الآمن. مرحلة التخطي ...
>> التصحيح البعيد والدردشة: الإصدار
>> عنوانك هو {0}.
>> اسمك {0}.
لم يتم العثور على الأمر {0}. استخدم "/help" لرؤية القائمة.
الفهرس {0} غير صالح. هناك {1} آثار مكدس. الفهرس قائم على الصفر ، لذا حاول طرح 1.
لا يوجد أثر مكدس
إظهار تتبع المكدس الأخير عند الاستثناء
يعرض اسم المستخدم الحالي في الجلسة
يفصلك عن المصحح
قم بإلغاء حظر جهاز تصحيح بواسطة عنوان IP
حظر جهاز تصحيح بعنوان IP
يمكن لـ {0} الآن الانضمام إلى تصحيح الأخطاء عن بُعد مرة أخرى.
{0} غير محظور بعد.
خطأ في تحميل الإعدادات
حدث خطأ أثناء تحميل الإعدادات. قد تحتاج إلى التحقق من ملف الإعدادات.
حدد القسم:
احفظ التغييرات
خروج
الخيار المحدد {0} غير صالح.
يجب أن تكون الإجابة رقمية.
موجه للحجج في التمهيد
مشغل وضع الصيانة
تحقق من وجود تحديثات عند بدء التشغيل
مسبار هادئ
إظهار MOTD عند تسجيل الدخول
مسح الشاشة عند تسجيل الدخول
قذيفة ملونة
أمر مساعدة مبسط
منفذ التصحيح
تنزيل Retry Times
تسجيل اسم مستخدم FTP
تسجيل عنوان IP لبروتوكول نقل الملفات
إرجاع ملف تعريف FTP الأول فقط
إظهار الوقت / التاريخ في الزاوية اليمنى العليا
مهلة شاشة التوقف بالمللي ثانية
الحصة النسبية لحجم التصحيح بالبايت
وضع تحليل الحجم
سرادق عند بدء التشغيل
وقت طويل وتاريخ
أظهر الملفات المخفية
تم إدخال قسم غير صالح. الرجاء العودة.
عد...
ممكن
تعطيل
اكتب منفذ مصحح أخطاء بعيد. يجب أن تكون رقمية ، ويجب ألا تكون مستخدمة بالفعل. خلاف ذلك ، سيفشل المصحح عن بعد في فتح المنفذ.
اكتب عدد المرات التي يجب فيها على أمر "get" إعادة محاولة التنزيلات الفاشلة. يجب أن تكون رقمية.
اكتب وقت تشغيل شاشة التوقف بعد أجزاء من الألف من الثانية المحددة. يجب أن تكون رقمية.
اكتب عدد البايت الذي يمكن لتخزينه في سجل التصحيح. يجب أن تكون رقمية.
قد لا تكون الإجابة بالنفي.
الجواب غير صحيح. تحقق للتأكد من أن الإجابة رقمية لإدخالات التكوين التي تحتاج إلى أرقام كإجابات.
المتغير {0} غير موجود في أي من الوحدات.
يغير تكوين النواة
تفعيل 255 لونا
تغيير الثقافة عند تبديل اللغات
يظهر النص
اكتب أي نص تريد إظهاره. الأقصر هو الأفضل.
فشل تحميل {0}
خطأ في تنفيذ أمر التصحيح عن بعد {0}: {1}
يضيف المستخدمين
يضيف أسماء مستعارة إلى الأوامر
إدخال الوسائط إلى النواة (يلزم إعادة التشغيل)
يغير اسم المضيف
يغير MAL ، MOTD بعد تسجيل الدخول
يغير MOTD ، رسالة اليوم
يغير اسم المستخدم
إدارة الأذونات للمستخدمين
يعيد تحميل ملف شاشة التوقف في KSMods
يزيل مستخدم من القائمة
تمت إزالة الاسم المستعار {0} بنجاح.
فشل في البحث عن التحديثات.
لا يوجد المزيد من المستخدمين في القائمة.
فشل تعيين اللغة.
خطأ في محاولة رفض الإخطار.
usrmgr: فشل إنشاء اسم المستخدم {0}: {1}
فشلت إعادة تسمية المستخدم. {0}
لا تحتوي إحدى قوائم الأذونات على اسم المستخدم {0}.
المستخدم ليس موجود
فشل تغيير كلمة مرور اسم المستخدم: {0}
تعذر العثور على ملف يطابق السلسلة "{0}": {1}
فشل تنزيل الملف {0}.
فشل سرد الملفات البعيدة: {0}
هل أنت متأكد أنك تريد حذف {0} <y / n>؟
جارٍ حذف {0} ...
{0} غير موجود في الخادم.
تمت إزالة كافة رسائل البريد المرسلة بواسطة {0} بنجاح.
فشلت إزالة كافة رسائل البريد المرسلة بواسطة {0}.
خطأ في إرسال الرسالة.
جارٍ نقل {0} إلى {1} ...
انتقل بنجاح
ينقل الملف أو الدليل إلى ملف أو دليل آخر. يمكنك أيضًا استخدام ذلك لإعادة تسمية الملفات.
فشل نقل {0} إلى {1}.
جارٍ نسخ {0} إلى {1} ...
تم النسخ بنجاح
نسخ الملف أو الدليل إلى ملف أو دليل آخر.
فشل نسخ {0} إلى {1}.
ينقل رسالة
ينقل جميع الرسائل من المستلم
تم نقل جميع رسائل البريد التي أرسلها {0} بنجاح.
فشل نقل كل رسائل البريد التي قام بها {0}.
تم نقل الرسالة {0} من {1} من {2}. يتبقى {3} رسالة للتحليل.
يظهر معلومات الطقس لمدينة محددة. يستخدم OpenWeatherMap.
- معلومات الطقس لـ {0} -
الطقس: {0}
الضغط: {0}
الرطوبة: {0}
يمكنك الحصول على مفتاح API الخاص بك على https://home.openweathermap.org/api_keys.
يمكنك دائمًا الرجوع إلى http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz للحصول على قائمة المدن بمعرفاتها.
الوحدة المفضلة لدرجة الحرارة
إعداد النواة بحيث يطالبك بالحجة عند الإقلاع.
يطلق وضع الصيانة. هذا يعطل حسابات متعددة.
كل بدء التشغيل ، سوف يتحقق من وجود تحديثات.
عند تبديل اللغات ، قم بتغيير أسماء الأشهر والتقويم وما إلى ذلك.
حافظ على رسائل فحص الأجهزة صامتة.
إظهار رسالة اليوم قبل عرض شاشة تسجيل الدخول.
مسح الشاشة قبل عرض شاشة تسجيل الدخول.
يظهر المستخدمين المتاحين إذا تم تمكينه.
يعطي دعم لون النواة
أمر مساعدة مبسط لجميع القذائف
ما إذا كنت تريد تسجيل اسم مستخدم FTP أم لا.
ما إذا كنت تريد تسجيل عنوان IP الخاص بـ FTP أم لا.
اختر الملف الشخصي الأول فقط عند الاتصال.
سيظهر الوقت والتاريخ في الزاوية اليمنى العليا من الشاشة
في حالة التمكين ، ستقوم kernel بتحليل المجلد بالكامل لحجمه الإجمالي. عدا ذلك ، سيحلل السطح فقط.
تمكن eyecandy عند بدء التشغيل
سيكون الوقت والتاريخ أطول ، ويعرضان أسماء الشهور كاملة ، إلخ.
يظهر الملفات المخفية.
حدد وحدتك المفضلة لدرجة الحرارة (ينطبق هذا فقط على أمر "الطقس")
تم إيقاف Mod {0}
{0} v {1} توقف
Mod {0} ليس له اسم الجزء. فشل تحليل وزارة الدفاع. راجع التعليمات البرمجية المصدر.
يجب تشغيل وضع التصحيح قبل أن تتمكن من مسح سجل التصحيح.
وصلت {0} من الرسائل الجديدة إلى البريد الوارد.
افتح "mail" لرؤيتهم.
يزيل دليل أو ملف
لا يمكن إزالة {0} لأنه غير موجود.
اضغط على CTRL + C للخروج.
يوفر معلومات حول ملف
يوفر معلومات حول دليل
لا يمكن الحصول على معلومات حول دليل غير موجود.
لا يمكن الحصول على معلومات حول ملف غير موجود.
الاسم الكامل: {0}
وقت الإنشاء: {0}
وقت آخر وصول: {0}
وقت آخر كتابة: {0}
السمات: {0}
الدليل الأصلي: {0}
أين تجد: {0}
حجم الملف: {0}
يغير سمة الملف
لم يتم العثور على الملف.
حيث <السمات> هي واحدة مما يلي:
الملف ملف عادي
الملف هو ملف للقراءة فقط
الملف ملف مخفي
الملف عبارة عن أرشيف. تستخدم للنسخ الاحتياطي.
السمة "{0}" غير صالحة.
تمت إضافة السمة بنجاح.
تمت إزالة السمة بنجاح.
فشل إضافة السمة.
فشل إزالة السمة.
يستبدل كلمة أو عبارة بأخرى في سطر
قم بتنشيط الألوان الحقيقية
فشل إلغاء حظر {0}.
{0} محظور بالفعل.
{0} لا يمكنه الانضمام إلى تصحيح الأخطاء عن بُعد الآن.
فشل حظر {0}.
دورة الألوان
سوف ديسكو دورة الألوان عند التمكين. خلاف ذلك ، حدد ألوانًا عشوائية.
أدخل مسارات الملفات للمرفقات. اضغط على ENTER في مسار فارغ للتأكيد.
يفتح رسالة مشفرة
اكتب كلمة المرور لمعرف المفتاح {0}
يرسل رسالة مشفرة إلى عنوان
جارٍ التنزيل من {0} ...
إظهار شريط التقدم أثناء التنزيل أو التحميل من أمر "get" أو "put"
إذا كان هذا صحيحًا ، فإنه يجعل "get" أو "put" يظهر شريط التقدم أثناء التنزيل أو التحميل.
يقوم بتحميل ملف إلى موقع الويب المحدد
يرسل عنوان
جارٍ تحميل {0} إلى {1} ...
اكتمل التحميل.
الرجاء استخدام "ftp" إذا كنت تنوي تحميل الملفات إلى خادم FTP.
فشل التحميل في محاولة {0}: {1}
اكتب عدد المرات التي يجب أن يعيد فيها الأمر "put" محاولة التحميلات الفاشلة. يجب أن تكون رقمية.
يجب ألا يكون العنوان فارغًا.
فشل تنفيذ الأمر ping {0}: {1}
نجح الأمر Ping في {0} مللي ثانية.
قد لا يكون رقم السطر المحدد أكبر من رقم سطر الملف الأخير.
يشبه: {0}
درجة الحرارة: {0}
سرعة الرياح: {0}
اتجاه الرياح: {0}
اضغط على أي مفتاح للعودة.
تعذر إنشاء مجلد البريد {0}: {1}
يجعل دليلا في دليل العمل الحالي
يزيل دليل من دليل العمل الحالي
مجلد البريد {0} غير موجود.
تعذر حذف مجلد البريد {0}: {1}
{0} ، تم الإنشاء في {1} {2} ، تم التعديل في {3} {4}
يتحقق من سلامة الملف
التجزئة مشوهة.
تجزئة لا تتطابق.
مباراة تجزئة.
يعيد تسمية مجلد
يفتح قذيفة الاختبار
* اضغط على أي مفتاح لبدء kernel أو ESC للخروج.
فشل بدء "{0}": {1}
إظهار معاينة رسالة البريد
عند سرد رسائل البريد ، اعرض معاينة النص.
لون الإدخال
لون الترخيص
لون خطأ kernel مستمر
لون خطأ kernel لا يمكن استمراره
لون اسم المضيف
لون اسم المستخدم
لون الخلفية
لون نص محايد
لون المرحلة
لون الخطأ
تحاول الوصول إلى مسار غير صالح.
يمسح الملف النصي
يخرج من محرر النصوص
للاستعلام عن حرف في سطر محدد أو كل السطور
البحث عن التحديثات معطل لأنك تقوم بتشغيل إصدار تطوير.
لتشغيل أو إيقاف تشغيل ميزة الحفظ التلقائي لمحرر النصوص.
إذا تم تمكين الحفظ التلقائي ، فسيتم حفظ الملف النصي لكل ثانية "n".
تفعيل الحفظ التلقائي لمحرر النصوص
الفاصل الزمني للحفظ التلقائي لمحرر النصوص
يحفظ الملف
سجل الدردشة لتسجيل التصحيح
يسجل محادثة تصحيح الأخطاء عن بُعد لسجل التصحيح.
التأخير في ميلي ثانية
كم ميلي ثانية يجب الانتظار قبل إجراء الكتابة التالية؟
يتيح لك استخدام خادم SSH FTP
لا توجد تعليمات للأمر "{0}".
لون شريط الثواني
لون شريط الدقائق
لون شريط الساعات
لون المعلومات
القراد لتغيير اللون
إذا تم تمكين تدوير الألوان ، فكم عدد العلامات قبل تغيير الألوان في ProgressClock؟ علامة واحدة = 0.5 ثانية
سيختار ProgressClock ألوانًا عشوائية إذا تم تمكينه. خلاف ذلك ، استخدم الألوان من config.
يصنع موضوعًا جديدًا
صنع موضوع جديد "{0}".
حفظ الموضوع في الدليل الحالي
حفظ النسق في دليل آخر ...
حدد اللون باستخدام مفاتيح "<-" و "->". اضغط على ENTER للإنهاء. اضغط على "i" لإدخال رقم اللون يدويًا.
حدد اللون باستخدام مفاتيح "<-" و "->". استخدم مفاتيح الأسهم لأعلى والسهم لأسفل للاختيار بين نطاقات الألوان. اضغط على ENTER للإنهاء. اضغط على "i" لإدخال رقم اللون يدويًا.
مرحبًا بك في النواة! - الإصدار {0}
لون التحذير
لون الخيار
أدخل رقم اللون من 0 إلى 255:
استخدم "hwinfo" للحصول على معلومات موسعة حول الأجهزة.
يطبع معلومات الأجهزة
اسم المعالج:
بت المعالج:
نظام ملفات التقسيم:
حجم القسم:
وحدة معالجة الرسومات: فشل فحص بطاقة رسومات واحدة أو أكثر. إظهار المعلومات على أي حال ...
>> مرحبًا! هذه هي المرة الأولى التي تدخل فيها التصحيح والدردشة عن بُعد. استخدم "/ تسجيل <name>" للتسجيل.
الجهاز موجود بالفعل.
لا يوجد مثل هذا الجهاز.
يعيّن اسم مستخدم الجهاز
أنت مسجل بالفعل.
مرحبًا {0}!
يطبع محتوى الملف إلى وحدة التحكم
أو قم بتمرير "listcities" إلى هذا الأمر.
الإدخال موجود بالفعل.
يلف إخراج وحدة التحكم
الأمر غير قابل للالتفاف. هذه الأوامر قابلة للالتفاف:
مقتطفات من أرشيف مضغوط
ينشئ أرشيفًا بتنسيق ZIP
مدمج في {0}
خطأ في تنزيل بيانات التصحيح
حدث خطأ أثناء تنزيل بيانات التصحيح. تحقق من اتصالك بالإنترنت.
فشل إنهاء التعديل {0}: {1}
يسرد جميع الأحداث التي تم إطلاقها
الدليل الحالي
يضبط الدليل الحالي للقذيفة. اكتب مسارًا مطلقًا لأي دليل موجود.
نواتج قائمة التفاف
يلتف نواتج القائمة إذا بدت طويلة جدًا بالنسبة لهندسة وحدة التحكم الحالية.
بينغ!
أرسل {0} لك.
حفظ السمة في الدليل الحالي باسم ...
حفظ النسق في دليل آخر باسم ...
حدد اسم السمة:
تمت إضافة المستخدم {0} إلى قائمة "{1}".
تمت إزالة المستخدم {0} من قائمة "{1}".
وضع غير صالح {0}
تحميل سمة من سمات مسبقة الصنع ...
حدد اسم ملف النسق بدون امتداد .json:
يفتح ملف أرشيف بتنسيق ZIP
يسرد جميع الملفات الموجودة داخل الأرشيف
يستخرج ملفًا إلى دليل محدد أو دليل حالي
يغير دليل الأرشيف
الدليل {0} غير موجود
دليل الأرشيف {0} غير موجود
عدد المراكز القصوى
كم عدد المواضع المضاءة قبل التعتيم؟
لون إدخال القائمة
قائمة لون القيمة
يتصل بخادم SSH لتنفيذ الأمر.
محدد اللون غير صالح. تأكد من أنه في التنسيق الصحيح ، مما يعني رقمًا من 0-255 إذا كنت تستخدم 255 لونًا أو تسلسل VT إذا كنت تستخدم لونًا حقيقيًا على النحو التالي:
خطأ في هيكل الاختبار: {0}
يعيّن متغيرًا إلى قيمة في نص برمجي
موجه الإعلام بالخطأ.
حدث خطأ في غلاف FTP:
خطأ في شل FTP غير معروف:
حدث خطأ في غلاف SFTP:
خطأ في غلاف SFTP غير معروف:
إظهار شعار SSH
يعرض شعار خادم SSH عند الاتصال.
كيف تريد المصادقة؟
ملف مفتاح خاص
كلمه السر
أدخل عبارة مرور المفتاح {0}:
تحييد مسار غير موجود.
الملف الرئيسي {0} غير موجود.
خطأ في محاولة إضافة المفتاح الخاص:
اضغط على "t" للتبديل إلى وضع 255 لون.
اضغط على "t" للتبديل إلى وضع اللون الحقيقي.
يبدو أنه ليس لديك مستخدم باستثناء الجذر. هذا سيء. سنرشدك إلى كيفية إنشاء واحد.
اكتب اسم المستخدم الخاص بك.
يجب عليك كتابة اسم المستخدم الخاص بك.
اكتب كلمة المرور الخاصة بك.
يجب عليك كتابة كلمة المرور الخاصة بك.
حدد نوع الحساب.
المسؤول: يتمتع نوع الحساب هذا بأكبر قدر من القوة في النواة ، مما يسمح لك باستخدام برامج إدارة النظام.
المستخدم العادي: نوع الحساب هذا مقيد قليلاً أكثر من المسؤولين.
تهانينا! لقد قمت بإنشاء حساب جديد! لإنهاء هذا ، قم بتسجيل الدخول كحسابك الجديد.
mod: لم يتم الكشف عن أي تعديل.
أوامر عامة:
أوامر وزارة الدفاع:
أوامر الاسم المستعار:
نمط الصيانة
دلائل البحث
مجموعة من المسارات مفصولة بنقطتين. إنه يعمل بنفس طريقة عمل PATH. اكتب مسارًا كاملاً لمجلد أو اسم مجلد. عند الانتهاء ، اكتب "q". اكتب علامة الطرح بجوار المسار لإزالة دليل موجود.
لا توجد أوامر تعديل.
لا توجد أوامر اسم مستعار.
تقع قيمة اللون خارج النطاق من 0-255.
لم يتم العثور على أمر الالتفاف.
للاستعلام عن كلمة في سطر محدد أو كل الأسطر
تم تنزيل {0} من {1}.
يطبع سلسلة لوحدة التحكم باستخدام نوع اللون وطباعة السطر
يطبع سلسلة لوحدة التحكم باستخدام نوع اللون وطباعة السطر مع دعم التنسيق
يطبع سلسلة إلى المصحح
يطبع سلسلة لمصحح الأخطاء مع دعم التنسيق
اختبارات منشأة خطأ kernel
يختبر مرفق خطأ kernel مع دعم التنسيق
اختبارات ترجمة سلسلة موجودة في الموارد إلى لغة معينة
يطبع سلسلة لوحدة التحكم ويوزع العناصر النائبة الموجودة
اختبارات وسيلة التعبير العادي
يبدأ جميع التعديلات
يوقف جميع التعديلات
لتمكين أو تعطيل التصحيح
لتمكين أو تعطيل التصحيح عن بعد
يختبر تسلسل VT لـ 255 لونًا
يختبر تسلسل VT للون الحقيقي
يرسل إخطارا لاختبار المتلقي
تاريخ طباعة الاختبارات باستخدام التقويمات المختلفة
يسرد كافة صفحات التعليمات البرمجية المدعومة
ما هي متغيرات المترجم التي تم تمكينها في التطبيق؟
اختبارات رفع الحدث المحدد
اختبارات فحص الأجهزة
يخرج من غلاف الاختبار ويبدأ النواة
يخرج من غلاف الاختبار ويغلق النواة
يحفظ الدليل الحالي في ملف تكوين kernel
يختبر كاتب القائمة بمصفوفة السلسلة والسلسلة
يختبر كاتب القائمة بمصفوفة الأعداد الصحيحة والصحيحة
يختبر كاتب القائمة بمصفوفة char و char
قائمة السلاسل العادية:
قائمة سلاسل المصفوفة:
قائمة عدد صحيح عادي:
قائمة عدد صحيح للصفيف:
قائمة الأحرف العادية:
قائمة أحرف المصفوفة:
تمكين RPC
منفذ RPC
ما إذا كان سيتم تمكين RPC أم لا.
اكتب منفذ RPC. يجب أن تكون رقمية ، ويجب ألا تكون مستخدمة بالفعل. وإلا ، سيفشل RPC في فتح المنفذ.
لم يتم بدء RPC لأنه معطل.
يسرد الثقافات المدعومة
يبحث عن سلسلة محددة في الملف المقدم باستخدام التعبيرات العادية
معرفة ما إذا كان يمكنك الضغط على مفتاح في الوقت المحدد
لم يقدم المستخدم أي مدخلات في الوقت المناسب.
لم يتم الضغط على الشخصية في الوقت المحدد.
لقد ضغطت على الشخصية الصحيحة!
لقد ضغطت على الحرف الخطأ.
اضغط على ESC للخروج.
يحصل على معلومات التاريخ والوقت
ميلي ثانية:
ثواني:
الدقائق:
ساعات:
أيام:
شهور:
سنة:
يوم من السنة:
يوم من الأسبوع:
الثنائية:
الوقت المحلي:
التوقيت العالمي:
وقت يونكس:
فشل تحليل معلومات التاريخ لـ
تأكد من صحة التنسيق.
تاريخ:
زمن:
يحدد أذونات الملف. هذا مدعوم فقط على خوادم FTP التي تقوم بتشغيل Unix.
يعيّن نوع هذه الجلسة
يجب عليك الاتصال بالخادم قبل إجراء عمليات نظام الملفات.
فشل تعيين أذونات {0} إلى {1}.
تم تعيين الأذونات للملف بنجاح
تعيين نوع البيانات على ASCII!
تم تعيين نوع البيانات على ثنائي!
نوع البيانات غير صالح.
احذر من أن معظم الملفات لن يتم تنزيلها أو تحميلها بشكل صحيح باستخدام هذا الوضع ، لذلك نوصي بشدة باستخدام الوضع الثنائي في معظم المواقف.
محاولة إرسال أمر RPC بينما لم يبدأ RPC.
تتلاشى التأخير في ميلي ثانية
خطوات التلاشي القصوى
كم ميلي ثانية يجب الانتظار قبل أن يتلاشى النص؟
كم عدد خطوات التلاشي التي يجب القيام بها؟
مسبار كامل
إذا كان هذا صحيحًا ، فقم بفحص جميع الأجهزة ؛ وإلا ، سوف تحقق فقط في الأجهزة المطلوبة.
فشل إزالة شاشة التوقف {0} من config.
يحصل على إعدادات التوقف المخصصة
يضبط إعدادات التوقف المخصصة
تم ضبط الإعدادات بنجاح لشاشة التوقف
فشل في تعيين الإعداد لشاشة التوقف
يفتح قذيفة RSS لقراءة الخلاصات
يغير ارتباط الخلاصة
يسرد جميع الأعلاف
يقرأ موجز ويب في متصفح الويب
موجز RSS2 غير صالح.
موجز RSS1 غير صالح.
موجز Atom غير صالح.
أدخل عنوان URL لموجز RSS:
نوع موجز RSS غير صالح.
يحصل على معلومات المقالة
لا يمكن أن يكون رقم المقالة أكبر من المقالات المتاحة.
لقب:
نهاية لهذه الغاية:
يحصل على معلومات الخلاصة
وصف:
نوع التغذية:
عدد المقالات:
المقال ليس له ارتباط!
فشل عمل قائمة بإدخالات نظام الملفات للدليل
وضع فرز نظام الملفات
اتجاه فرز نظام الملفات
يتحكم في كيفية فرز الملفات.
يتحكم في اتجاه فرز نظام الملفات سواء كان تصاعديًا أو تنازليًا.
اكتب مرة أخرى تأخير في ميلي ثانية
كم ميلي ثانية تنتظر قبل كتابة النص مرة أخرى؟
اكتب أي نص تريد إظهاره. يعد ذلك أفضل.
الحد الأدنى لسرعة الكتابة في WPM
أقصى سرعة للكتابة في WPM
احتمال الخطأ المطبعي في المئة
فشل حفظ الدليل الحالي: {0}
مناديل لتغيير الاتجاه
كم عدد المناديل التي يجب القيام بها قبل تغيير الاتجاه بشكل عشوائي؟
انتهت المرحلة
انتهى التهيئة الداخلية في
بدء وزارة الدفاع
اسم الأمر:
تعريف الأمر:
نوع الأمر:
أمر صارم؟
نسخة وزارة الدفاع:
Mod {0} غير موجود.
لم يفتح محرر النصوص تدفق ملف حتى الآن.
تم استبدال السلسلة.
أحد الرقمين أو كلاهما غير رقمي.
تم حذف الكلمة.
تم حذف الحرف.
مرحبًا بك في الإعدادات!
خطأ في تنفيذ أمر SSH
خطأ في قذيفة SSH
معلومات التطبيق
يختبر كاتب القاموس بمصفوفة السلسلة والسلسلة
يختبر كاتب القاموس بمصفوفة char و char
يختبر كاتب القاموس بمصفوفة الأعداد الصحيحة والصحيحة
قاموس السلسلة العادي:
قاموس سلسلة الصفيف:
قاموس عدد صحيح عادي:
قاموس عدد صحيح للصفيف:
قاموس شار عادي:
قاموس Array char:
مرحبًا بكم في Test Shell!
إظهار التقدم في عمليات نظام الملفات
يظهر ما هو الملف الذي تتم معالجته أثناء عمليات نظام الملفات
حيث سيكون نوع الأجهزة
إما أن نوع الجهاز {0} لم يتم فحصه أو أنه غير صالح.
لم يتم فحص نوع الجهاز {0} بعد. إذا كنت متأكدًا من فحصها ، فأعد تشغيل النواة مع تمكين التصحيح.
أقسام لم يتم تحليلها في القائمة.
يطبع فاصل
يطبع فاصل مع دعم التنسيق
يطبع فاصل مع دعم اللون
يطبع فاصل مع دعم اللون والصيغة
تتمحور دائمًا
اكتب أي نص تريد إظهاره.
ما إذا كان النص المعروض في الشاشة الاسمية يتم توسيطه دائمًا أم لا.
الوسيطة {0} غير موجودة للإدخال.
واجهت شاشة التوقف خطأ أثناء عرض: {0}. اضغط اي زر للخروج.
معاينة...
إليك كيف سيبدو المظهر الخاص بك:
أوامر قابلة للالتفاف:
الوضع {0} به أمر غير صالح. فشل تحليل وزارة الدفاع. راجع كود المصدر.
أجزاء وزارة الدفاع:
استخدم Console API
ما إذا كان سيتم استخدام Console API لمسح النص أو استخدام تسلسل مسح الأسطر الأسرع VT. إذا كان خطأ ، فستستخدم Marquee تسلسل VT المناسب. وإلا ، فسيستخدم واجهة برمجة تطبيقات وحدة التحكم التي ربما تكون أبطأ.
فتح عنوان URL ... تأكد من اتباع الخطوات الموضحة على الشاشة.
لا توجد أجزاء في التعديل.
اسم التعديل:
اسم ملف التعديل:
مسار ملف Mod:
إصدار الجزء:
الحد الأدنى لعدد الوسائط المطلوبة:
الحجج المطلوبة؟
أمر قابل للف؟
تحديد متغير قذيفة؟
لا يمكن أن تعمل في وضع الصيانة؟
عفا عليها الزمن؟
مجلد فارغ.
تم فحص {0} بنجاح.
مسبار مطول
اجعل رسائل فحص الأجهزة ثرثارة بعض الشيء.
> لا توجد معلومات حول الإطارات.
تحتاج إلى كتابة اسمك.
يجمل ملف JSON
فئة التكوين {0} غير موجودة.
إدخال التكوين {0} غير موجود.
استخدم النبضات في الدقيقة
ما إذا كنت تريد استخدام وحدة Beats Per Minute لكتابة اللون التالي.
تأخير في النبضات في الدقيقة
كم نبضة في الدقيقة تنتظر قبل الكتابة التالية؟
سيختار BeatFader ألوانًا عشوائية إذا تم تمكينه. خلاف ذلك ، استخدم الألوان من config.
شعار بدء التشغيل المخصص
يقوم بتنزيل المجلد البعيد إلى الدليل المحلي باستخدام ثنائي أو نصي
يقوم بتحميل المجلد المحلي إلى دليل بعيد باستخدام ثنائي أو نصي
جارٍ تنزيل المجلد {0} ...
المجلد الذي تم تنزيله {0}.
فشل تنزيل المجلد {0}.
جارٍ تحميل المجلد {0} ...
المجلد الذي تم تحميله {0}
اضغط على "c" لكتابة رمز اللون الكامل.
أدخل رمز اللون الذي يتوافق مع هذه التنسيقات:
يصغر ملف JSON
تأخير الشاشة الجديد بالمللي ثانية
عدد العمود
حد تعبئة الخط
احتمال وضع حد لملء الخط بالنسبة المئوية
نوع تعبئة الخط
كم ميلي ثانية يجب الانتظار قبل كتابة النص في الشاشة الجديدة مرة أخرى؟
أعمدة النص المراد طباعتها.
كم عدد الأحرف التي يجب كتابتها قبل تشغيل "تعبئة السطر"؟
احتمالية طباعة نموذج تعبئة الخط في جميع الأحرف الاستهلالية بالنسبة المئوية
نوع نمط تعبئة الخط
قد لا تكون الإجابة صفرًا.
لا يجوز أن تتجاوز الإجابة الإدخالات المعروضة.
حفظ التغييرات ...
إدارة التعديلات الخاصة بك
تم تعطيل إدارة التعديل في الوضع الآمن.
أمر غير صالح {0}. تحقق من الاستخدام أدناه:
لم يتم العثور على وزارة الدفاع أو أن الملف يحتوي على أحرف غير صالحة.
احتمال الخطأ في المئة
تفعيل تصحيح شاشة التوقف
تمكن من تصحيح الأخطاء لحافظات الشاشة. يرجى ملاحظة أنه قد يملأ سجل تصحيح الأخطاء بسرعة ويبطئ شاشة التوقف قليلاً ، اعتمادًا على شاشة التوقف المستخدمة. يعمل فقط إذا تم تمكين تصحيح أخطاء kernel لأغراض التشخيص.
لا توجد شبكة أثناء تنزيل بيانات التصحيح
تحقق من اتصالك بالإنترنت وحاول مرة أخرى.
صفحة الدليل {0} غير صالحة.
ضع في اعتبارك ملء صفحة الدليل هذه.
اضغط على أي مفتاح لقراءة صفحة الدليل ...
تحتاج صفحة الدليل هذه إلى العمل من أجل:
الصفحة اليدوية {0} غير موجودة.
دليل وزارة الدفاع
وسيطات kernel المتوفرة:
اضغط على "q" إذا كنت قد انتهيت.
يمكن فصل وسيطات kernel المتعددة بفاصلات بدون مسافات ، على سبيل المثال:
يمكن فصل الأوامر المحقونة المتعددة بنقطتين بمسافات ، على سبيل المثال:
لم يتم العثور على الوسيطة المطلوبة {0}.
خطأ غير قابل للاسترداد في الوسيطة:
يشفر سلسلة باستخدام SHA512
يشفر سلسلة باستخدام SHA384
يشفر سلسلة باستخدام SHA256
يشفر سلسلة باستخدام SHA1
يشفر سلسلة باستخدام MD5
حيث سيكون buildinsaver
جزء وزارة الدفاع لا شيء.
لا يُسمح بإيقاف التعديلات في الوضع الآمن.
تم بالفعل بدء وزارة الدفاع!
وزارة الدفاع لم تبدأ بعد!
استخدام الأمر:
اسم ملف الجزء:
مسار ملف الجزء:
خطأ عند محاولة بدء شاشة التوقف:
نوع مسار kernel غير صالح.
فشل التمهيد السابق
لم يفتح محرر JSON تدفق الملفات حتى الآن.
لم يتم العثور على الخاصية داخل ملف JSON.
الممتلكات التي تمت إزالتها.
يضيف خاصية جديدة في نهاية ملف JSON
يزيل خاصية من ملف JSON
يخرج من غلاف JSON بدون حفظ التغييرات
يحفظ ملف JSON
يفتح غلاف JSON
يطبع ملف JSON
الفاصل الزمني للمنحدر التالي
كم ميلي ثانية يجب الانتظار قبل ملء المنحدر التالي؟
لون عنوان الإخطار
لون وصف الإخطار
لون تقدم الإخطار
لون فشل الإخطار
لون السؤال
لون النجاح
لون دولار المستخدم
لون الحافة
لون النص الفاصل
لون الفاصل
لون عنوان القائمة
لون تحذير التنمية
لون وقت المسرح
لون التقدم
لون الخيار الخلفي
رسم حدود الإخطار
يغطي الإشعار مع الحدود.
اتصل ببائع التعديل لترقية التعديل إلى الإصدار المتوافق.
لون حد ذو أولوية منخفضة
لون حد الأولوية المتوسطة
لون حد ذو أولوية عالية
يرسل إخطارًا بالتقدم لاختبار جهاز الاستقبال
يختبر عجلة الألوان
يظهر وقت kernel المحلي
يظهر تاريخ النواة المحلية
يظهر تاريخ ووقت kernel المحلي
يظهر UTC kernel time
يظهر UTC kernel date
يعرض تاريخ ووقت نواة UTC
أي ملف هو ملف نصي MOTD؟ اكتب مسارًا مطلقًا للملف النصي.
أي ملف هو ملف نصي MAL؟ اكتب مسارًا مطلقًا للملف النصي.
تعديل القائمة السوداء
اكتب أسماء ملفات التعديلات التي لن تعمل عند بدء التشغيل. عند الانتهاء ، اكتب "q". اكتب علامة الطرح بجانب المسار لإزالة تعديل موجود.
الوضع {0} مدرج في القائمة السوداء.
يعيد تحميل جميع التعديلات
يضيف تعديل إلى القائمة السوداء
يزيل التعديل من القائمة السوداء
الوقت والتاريخ بالتوقيت العالمي المنسق: {0}
إظهار معلومات التطبيق أثناء التمهيد
تحليل وسيطات سطر الأوامر
إظهار أوقات انتهاء المرحلة
ابدأ تعديلات kernel عند التشغيل
إظهار الوقت الحالي قبل تسجيل الدخول
يخطر عن أي خطأ أثناء التمهيد
يظهر معلومات موجزة حول التطبيق في التمهيد.
يوزع وسيطات سطر الأوامر في التمهيد.
يوضح مقدار الوقت الذي استغرقته النواة لإنهاء المرحلة.
ابدأ تلقائيًا تعديلات kernel عند التشغيل.
يعرض الوقت الحالي والمنطقة الزمنية والتاريخ قبل تسجيل الدخول.
إذا كان هناك خطأ بسيط أثناء تمهيد kernel ، فقم بإعلام المستخدم به.
اسم المستخدم موجه النمط
أسلوب موجه كلمة المرور
اكتب كيف تريد أن تكون مطالبة تسجيل الدخول الخاصة بك. اتركه فارغا لاستخدام النمط الافتراضي. يتم تحليل العناصر النائبة.
اكتب كيف تريد أن تكون مطالبة كلمة المرور الخاصة بك. اتركه فارغا لاستخدام النمط الافتراضي. يتم تحليل العناصر النائبة.
يعرض رسالة اليوم بعد عرض شاشة تسجيل الدخول.
دقق في الأوامر المحقونة
يسبر الأوامر المحقونة في بداية غلاف النواة.
إظهار تفاصيل الملف في القائمة
يظهر تفاصيل الملف المختصرة أثناء سرد الملفات
إظهار تفاصيل الملف في قائمة FTP
نمط موجه اسم المستخدم لـ FTP
نمط موجه كلمة المرور لبروتوكول نقل الملفات
استخدم ملف تعريف FTP الأول
إضافة اتصالات جديدة إلى الطلب السريع FTP
حاول التحقق من صحة شهادات FTP الآمنة
إظهار FTP MOTD عند الاتصال
قبول شهادات FTP غير الصالحة دائمًا
يعرض تفاصيل ملف FTP أثناء سرد الدلائل البعيدة.
يستخدم ملف تعريف FTP الأول للاتصال بـ FTP.
في حالة التمكين ، يضيف اتصالاً جديدًا إلى طلب FTP السريع.
يحاول التحقق من صحة شهادات FTP. لا ينصح بإيقاف تشغيله.
يظهر رسالة FTP لليوم عند تسجيل الدخول.
قبول شهادات FTP غير الصالحة دائمًا. لا يوصى بتشغيله لأنه قد يشكل مخاطر أمنية.
اسم المستخدم موجه نمط البريد
كلمة المرور نمط موجه للبريد
نمط موجه IMAP للبريد
أسلوب موجه SMTP للبريد
اكتشاف خادم البريد تلقائيًا
تفعيل تصحيح أخطاء البريد
يخطر برسائل البريد الجديدة
نمط موجه كلمة مرور GPG للبريد
إرسال الفاصل الزمني ping لـ IMAP
إرسال الفاصل الزمني بينغ SMTP
تنسيق نص البريد
اكتب كيف تريد أن تكون مطالبة خادم IMAP. اتركه فارغا لاستخدام النمط الافتراضي. يتم تحليل العناصر النائبة.
اكتب كيف تريد أن تكون مطالبة خادم SMTP. اتركه فارغا لاستخدام النمط الافتراضي. يتم تحليل العناصر النائبة.
اكتشاف خادم البريد تلقائيًا بناءً على العنوان المحدد.
لتمكين تصحيح أخطاء خادم البريد.
يخطرك بأي رسائل بريد جديدة.
اكتب كيف تريد أن تكون مطالبة كلمة مرور GPG الخاصة بك. اتركه فارغا لاستخدام النمط الافتراضي. يتم تحليل العناصر النائبة.
كم عدد المللي ثانية لإرسال أمر ping عبر IMAP؟
كم مللي ثانية لإرسال اختبار اتصال SMTP؟
يتحكم في كيفية عرض نص البريد.
بدء التصحيح عن بعد تلقائيا عند بدء التشغيل
تنسيق رسالة التصحيح عن بعد
إذا كنت تريد بدء التصحيح عن بُعد عند التمهيد ، فقم بتمكين هذا.
يحدد تنسيق رسالة التصحيح عن بعد. {0} للاسم ، {1} للرسالة.
موجز ويب RSS نمط موجه
تحديث تلقائي لخلاصة RSS
الفاصل الزمني لتغذية RSS للتحديث التلقائي
اكتب كيف تريد أن تكون مطالبة خادم موجز RSS. اتركه فارغا لاستخدام النمط الافتراضي. يتم تحليل العناصر النائبة.
كم مللي ثانية لتحديث موجز RSS؟
إظهار تفاصيل الملف في قائمة SFTP
نمط موجه اسم المستخدم لـ SFTP
أضف اتصالات جديدة إلى الطلب السريع لبروتوكول SFTP
يعرض تفاصيل ملف SFTP أثناء سرد الأدلة البعيدة.
في حالة التمكين ، يضيف اتصالاً جديدًا إلى الطلب السريع لبروتوكول SFTP.
تنبيه انتهاء الوقت
إظهار معلومات محول شاملة
إظهار معلومات الشبكة العامة
تحميل نص النسبة المئوية
تحميل نص النسبة المئوية
كم ميلي ثانية يجب الانتظار قبل إعلان المهلة؟
يطبع معلومات المحول الشاملة ، مثل معلومات الحزمة.
يظهر المعلومات العامة حول الشبكة.
اكتب كيف تريد أن تكون نسبة تحميل النص. اتركه فارغا لاستخدام النمط الافتراضي. يتم تحليل العناصر النائبة. {0} للحجم الذي تم تحميله ، {1} للحجم المستهدف ، {2} بالنسبة المئوية.
اكتب كيف تريد أن تكون نسبة تنزيل النص. اتركه فارغا لاستخدام النمط الافتراضي. يتم تحليل العناصر النائبة. {0} للحجم الذي تم تنزيله ، {1} للحجم المستهدف ، {2} بالنسبة المئوية.
اطلب كلمة المرور بعد القفل
بعد قفل الشاشة ، اطلب كلمة المرور
الحد الأدنى لمستوى اللون الأحمر
أدنى مستوى للون الأخضر
الحد الأدنى لمستوى اللون الأزرق
الحد الأدنى لمستوى اللون
الحد الأقصى لمستوى اللون الأحمر
الحد الأقصى لمستوى اللون الأخضر
الحد الأقصى لمستوى اللون الأزرق
الحد الأقصى لمستوى اللون
الحد الأدنى لمستوى اللون الأحمر. الحد الأدنى للقيمة المقبولة هو 0 والحد الأقصى للقيمة المقبولة هو 255.
أدنى مستوى للون الأخضر. الحد الأدنى للقيمة المقبولة هو 0 والحد الأقصى للقيمة المقبولة هو 255.
الحد الأدنى لمستوى اللون الأزرق. الحد الأدنى للقيمة المقبولة هو 0 والحد الأقصى للقيمة المقبولة هو 255.
الحد الأدنى لمستوى اللون. أدنى قيمة مقبولة هي 0 وأقصى قيمة مقبولة هي 255 لـ 255 لونًا أو 16 لـ 16 لونًا.
الحد الأقصى لمستوى اللون الأحمر. الحد الأدنى للقيمة المقبولة هو 0 والحد الأقصى للقيمة المقبولة هو 255.
الحد الأقصى لمستوى اللون الأخضر. الحد الأدنى للقيمة المقبولة هو 0 والحد الأقصى للقيمة المقبولة هو 255.
الحد الأقصى لمستوى اللون الأزرق. الحد الأدنى للقيمة المقبولة هو 0 والحد الأقصى للقيمة المقبولة هو 255.
الحد الأقصى لمستوى اللون. أدنى قيمة مقبولة هي 0 وأقصى قيمة مقبولة هي 255 لـ 255 لونًا أو 16 لـ 16 لونًا.
لون المقدمة
حرف الخط
حرف لتشكيل خط. تأكد من إدخال حرف واحد فقط.
حرف الزاوية اليسرى العليا لشريط الساعات
حرف الزاوية اليسرى العليا لشريط الدقائق
حرف الزاوية اليسرى العليا لشريط الثواني
حرف الزاوية اليمنى العليا لشريط الساعات
حرف الزاوية اليمنى العليا لشريط الدقائق
حرف الزاوية اليمنى العليا لشريط الثواني
حرف الزاوية اليسرى السفلية لشريط الساعات
حرف الزاوية اليسرى السفلية لشريط الدقائق
حرف الزاوية اليسرى السفلية لشريط الثواني
حرف الزاوية اليمنى السفلى لشريط الساعات
حرف الزاوية اليمنى السفلى لشريط الدقائق
حرف الزاوية اليمنى السفلى لشريط الثواني
حرف الإطار العلوي لشريط الساعات
حرف الإطار العلوي لشريط الدقائق
حرف الإطار العلوي لشريط الثواني
حرف الإطار السفلي لشريط الساعات
حرف الإطار السفلي لشريط الدقائق
حرف الإطار السفلي لشريط الثواني
حرف الإطار الأيسر لشريط الساعات
حرف الإطار الأيسر لشريط الدقائق
حرف الإطار الأيسر لشريط الثواني
حرف الإطار الأيمن لشريط الساعات
حرف الإطار الأيمن لشريط الدقائق
حرف الإطار الأيمن لشريط الثواني
نص معلومات لساعات
نص معلومات للدقائق
نص المعلومات للثواني
الحد الأدنى لمستوى اللون الأحمر لساعات
أدنى مستوى للون الأخضر لساعات
الحد الأدنى لمستوى اللون الأزرق لساعات
أدنى مستوى للون لساعات
الحد الأقصى لمستوى اللون الأحمر لساعات
الحد الأقصى لمستوى اللون الأخضر لساعات
الحد الأقصى لمستوى اللون الأزرق لساعات
الحد الأقصى لمستوى اللون لساعات
الحد الأدنى لمستوى اللون الأحمر للدقائق
أدنى مستوى للون الأخضر لدقائق
الحد الأدنى لمستوى اللون الأزرق للدقائق
أدنى مستوى للون لدقائق
الحد الأقصى لمستوى اللون الأحمر للدقائق
الحد الأقصى لمستوى اللون الأخضر للدقائق
الحد الأقصى لمستوى اللون الأزرق للدقائق
الحد الأقصى لمستوى اللون لدقائق
الحد الأدنى لمستوى اللون الأحمر للثواني
أدنى مستوى للون الأخضر للثواني
الحد الأدنى لمستوى اللون الأزرق للثواني
الحد الأدنى لمستوى اللون للثواني
الحد الأقصى لمستوى اللون الأحمر للثواني
الحد الأقصى لمستوى اللون الأخضر للثواني
الحد الأقصى لمستوى اللون الأزرق للثواني
الحد الأقصى لمستوى اللون للثواني
حرف يشبه الزاوية اليسرى العليا. تأكد من إدخال حرف واحد فقط.
حرف يشبه الزاوية اليسرى السفلية. تأكد من إدخال حرف واحد فقط.
شخصية تشبه الإطار العلوي. تأكد من إدخال حرف واحد فقط.
حرف يشبه الإطار السفلي. تأكد من إدخال حرف واحد فقط.
حرف يشبه الإطار الأيسر. تأكد من إدخال حرف واحد فقط.
شخصية تشبه الإطار الصحيح. تأكد من إدخال حرف واحد فقط.
اكتب كيف يظهر نص المعلومات الخاصة بك للساعة الحالية. {0} للساعة الحالية من أصل 24 ساعة.
اكتب كيف يظهر نص المعلومات الخاصة بك للدقيقة الحالية. {0} للدقيقة الحالية من أصل 60 دقيقة.
اكتب كيف نص المعلومات الخاصة بك للعروض الثانية الحالية. {0} للثانية الحالية من أصل 60 ثانية.
لون الخط
حرف الزاوية اليسرى العلوية لشريط المنحدر
حرف الزاوية اليمنى العليا لشريط المنحدر
حرف الزاوية اليسرى السفلية لشريط المنحدر
حرف الزاوية اليمنى السفلية لشريط المنحدر
حرف الإطار العلوي لشريط المنحدر
حرف الإطار السفلي لشريط المنحدر
حرف الإطار الأيسر لشريط المنحدر
حرف الإطار الأيمن لشريط المنحدر
الحد الأدنى لمستوى اللون الأحمر للون البداية
الحد الأدنى لمستوى اللون الأخضر للون البداية
الحد الأدنى لمستوى اللون الأزرق للون البداية
الحد الأدنى لمستوى اللون لبدء اللون
الحد الأقصى لمستوى اللون الأحمر للون البداية
الحد الأقصى لمستوى اللون الأخضر للون البداية
الحد الأقصى لمستوى اللون الأزرق للون البداية
الحد الأقصى لمستوى اللون لبدء اللون
الحد الأدنى لمستوى اللون الأحمر للون النهائي
الحد الأدنى لمستوى اللون الأخضر للون النهائي
الحد الأدنى لمستوى اللون الأزرق للون النهاية
الحد الأدنى لمستوى اللون للون النهائي
الحد الأقصى لمستوى اللون الأحمر للون النهائي
الحد الأقصى لمستوى اللون الأخضر للون النهائي
الحد الأقصى لمستوى اللون الأزرق للون النهاية
الحد الأقصى لمستوى اللون للون النهاية
الحد الأدنى لعدد Solver
الحد الأقصى لعدد Solver
إدخال عرض Solver
حرف الزاوية اليسرى العليا لحد الإخطار
حرف الزاوية اليمنى العليا لحد الإخطار
حرف الزاوية اليسرى السفلية لحد الإخطار
حرف الزاوية اليمنى السفلى لحد الإخطار
حرف الإطار العلوي لحد الإخطار
حرف الإطار السفلي لحد الإخطار
حرف الإطار الأيسر لحد الإخطار
حرف الإطار الأيمن لحد الإخطار
أسلوب معلومات الصفحة اليدوي
ما إذا كان سيتم إظهار ما هو مكتوب في موجه الإدخال أم لا.
ما هو أقل عدد للاختيار؟
ما هو العدد الأقصى للاختيار؟
اكتب كيف تريد أن تكون معلومات صفحتك. اتركه فارغا لاستخدام النمط الافتراضي. يتم تحليل العناصر النائبة. {0} للحصول على العنوان اليدوي ، {1} للمراجعة.
لم يتم العثور على الخاصية {0} في أي من الوحدات النمطية.
ابدأ عجلة الألوان في وضع الألوان الحقيقي
إذا تم تحديده ، فسيعرض شعار بدء التشغيل المخصص مع دعم العنصر النائب. يمكنك استخدام {0} لإصدار kernel.
أي متغير من اللغة الحالية يتم استخدامه لتغيير أسماء الأشهر والتقويم وما إلى ذلك؟
ينشط دعم 255 لونًا.
ينشط دعم اللون الحقيقي.
تم حذف الكلمة في السطر {0}.
تم استبدال السلسلة في السطر {0}.
تمت إزالة رقم السطر {0}.
قم بإيقاف الرسائل غير المصرح بها
يخفي الرسالة المزعجة إذا حاولت وظيفة القائمة فتح مجلد غير مصرح به
معلومات خادم FTP
عنوان المستقبل:
منفذ الخادم:
نوع الخادم:
نوع نظام الخادم:
وضع تشفير الخادم:
نوع اتصال بيانات الخادم:
نظام الخادم:
نوع بيانات تنزيل الخادم:
نوع بيانات تحميل الخادم:
يجب عليك الاتصال بالخادم قبل إجراء هذه العملية.
أدخل ملفًا بعيدًا لتتم تجزئته.
أدخل دليل بعيد.
التجزئة العودية لبروتوكول نقل الملفات
ما إذا كان سيتم تجزئة الدليل بشكل متكرر. يرجى ملاحظة أنه ليست كل خوادم FTP تدعم ذلك.
سرعة ساعة المعالج:
دعم المعالج SSE2:
العدد الإجمالي للمعالجات:
حجم القرص:
الذاكرة الاجمالية:
بطاقة مصورات:
طراز القرص:
ثقافة اللغة الحالية
إذا كنت متأكدًا من أنك فتحت القسم الصحيح ، فتحقق من هذه الرسالة:
ينفذ أمر خادم FTP
يشفر سلسلة باستخدام CRC32
يفتح عميل البريد
من نقل البريد ...
اختبارات وظائف الجدول
يحرر السطر المحدد
يضيف الأسطر الجديدة في نهاية الملف
أدخل النص الذي تريد إلحاقه بنهاية الملف. عند الانتهاء ، اكتب "EOF" على السطر الخاص بها.
اسم المضيف
اسم المستخدم
نوع البيانات
التشفير
التشفير
البروتوكولات
إظهار تقدم نقل البريد
تقدم نقل البريد
تقدم نقل البريد (فردي)
في حالة التمكين ، سيعرض غلاف البريد عدد وحدات البايت التي يتم إرسالها عند تنزيل البريد.
اكتب كيف تريد أن يكون أسلوب تقدم نقل البريد الخاص بك. اتركه فارغا لاستخدام النمط الافتراضي. يتم تحليل العناصر النائبة. {0} للحجم المنقول و {1} للحجم الإجمالي.
اكتب كيف تريد أن يكون أسلوب تقدم نقل البريد الخاص بك. اتركه فارغا لاستخدام النمط الافتراضي. يتم تحليل العناصر النائبة. {0} للحجم المنقول.
وحدة زمنية:
اليوم هو {0}
الوقت الحالي هو {0}
لون فاصل الجدول
لون رأس الجدول
لون قيمة الجدول
إجابات ممكنة
لم يتم تحديد ملف Mod.
محاولة تثبيت تعديل مثبت بالفعل. جارٍ تحديث الوضع ...
فشل التثبيت لـ
ملف mod المتوفر غير متوافق.
فشل إلغاء التثبيت لـ
يفتح عنوان URL
طباعة أرقام الأسطر عند طباعة محتويات الملف
نسخة مترجمة
نسخة مترجمة
يرفض جميع الإخطارات
جارى التحميل...
جارٍ التحميل ...
إظهار الإخطار لتقدم التنزيل
إظهار الإخطار من أجل تقدم التحميل
يظهر الإخطار الذي يوضح تقدم التنزيل.
يظهر الإخطار الذي يظهر تقدم التحميل.
للتحقق مما إذا كانت السلسلة القابلة للترجمة موجودة في موارد KS
تم العثور على سلسلة في موارد الترجمة.
لم يتم العثور على سلسلة في موارد الترجمة.
يبدأ النواة بهدوء
يقوم بإدخال أمر لبدء التشغيل في تسجيل الدخول التالي
يبدأ النواة في الوضع الآمن ، مما يؤدي إلى تعطيل جميع التعديلات
مثل الوضع الآمن ، ولكن أيضًا يعطل تعدد المستخدمين وبعض التخصيص
لم يكن هناك ما يكفي من الحجج.
لون الزاوية اليسرى العليا لشريط المنحدر
لون الزاوية اليمنى العليا لشريط المنحدر
لون الزاوية اليسرى السفلية لشريط المنحدر
لون الزاوية اليمنى السفلية لشريط المنحدر
لون الإطار العلوي لشريط المنحدر
لون الإطار السفلي لشريط المنحدر
لون الإطار الأيسر لشريط المنحدر
لون الإطار الأيمن لشريط المنحدر
استخدم ألوان الحدود لشريط المنحدر
استخدم ألوان الحدود لشريط المنحدر. إذا تم تعطيله ، فسيتم إنشاء شريط رمادي.
يبدأ قذيفة HTTP
يعيّن موقع HTTP. يجب أن يكون URI صالحًا.
يحصل على الاستجابة من خادم HTTP باستخدام الطلب المحدد
يحذف المحتوى من خادم HTTP
حدث خطأ في غلاف HTTP:
يحصل على السلسلة من خادم HTTP باستخدام الطلب المحدد
الحصول على {0} ...
تنسيق URI للموقع غير صالح.
تعيين الموقع إلى
لا تتطلب الألوان إعادة التشغيل ، لكن معظم الإعدادات تتطلب إعادة التشغيل.
لا توجد مساعدة للوسيطة "{0}".
اضغط A على التعليقات الكراهية للاعتذار. اضغط T على تعليقات الحب للشكر. اضغط على Q لإنهاء اللعبة.
لقد اعتذرت عن تعليق يكره! ممتاز!
اعتذر عن الحب التعليق. ليس جيدا بما فيه الكفاية.
أنت فقط شكرت الكاره على التعليق الكراهية!
الصعوبة الافتراضية لـ SpeedPress
مهلة الضغط على مفتاح SpeedPress
حدد مستوى الصعوبة المفضل لديك.
كم مللي ثانية لانتظار الضغط على المفتاح قبل انتهاء المهلة؟ (في الصعوبة المخصصة)
يستبدل كلمة أو عبارة بأخرى باستخدام التعابير النمطية
يستبدل كلمة أو عبارة بأخرى في سطر باستخدام التعبيرات العادية
الاستعلام عن كلمة في سطر محدد أو كل الأسطر باستخدام التعبيرات العادية
ابحث عن مكان
اكتب ما تريد البحث عنه.
لم يتم العثور على شيء. تأكد من كتابة الإعداد بشكل صحيح.
حزم ملف محلي للأرشيف
لا يمكن أن تحزم أي شيء.
وصف الإجابة
استضافة الميناء
لمزيد من المعلومات حول شروط وأحكام استخدام هذا البرنامج ، قم بزيارة
نوع إخراج الاختيار الافتراضي
يتحقق من جميع إعدادات KS لمعرفة ما إذا كانت المتغيرات مكتوبة بشكل صحيح
تحتوي إدخالات التكوين هذه على متغيرات أو تعدادات غير صالحة وتحتاج إلى الإصلاح:
الملف {0} غير موجود
ينشئ مصفوفة متغيرة بالقيم المتوفرة
اكتب رقم الإعداد الذي تريد الانتقال إليه. أي شخصية أخرى تعني العودة.
للتحقق من جميع أرقام أسطر نص الترجمة لمعرفة ما إذا كانت جميعها متساوية
عدم تطابق الخط في
الرجاء إدخال رقم المستخدم.
قم بتضمين المستخدمين المجهولين
تضمين المستخدمين المعوقين
يشمل المستخدمين المجهولين في القائمة
يشمل المستخدمين المعوقين في القائمة
رتب القائمة
يفرز قائمة نظام الملفات بشكل احترافي.
يوفر اختيار الاختيار
أوامر شل لم تنفذ !!!
عرض أحدث عنوان RSS عند تسجيل الدخول
عنوان URL لعنوان RSS
في كل تسجيل دخول ، سيعرض أحدث عنوان RSS من عنوان URL الرئيسي المحدد.
عنوان URL لعنوان RSS لاستخدامه عند عرض أحدث عنوان. هذه هي عادة خلاصتك المفضلة.
أحدث الأخبار:
فشل في الحصول على آخر الأخبار.
لون الخيار المحدد
إظهار تتبع المكدس على خطأ kernel
إذا كان هناك أي خطأ في kernel ، اختر ما إذا كنت تريد طباعة تتبع المكدس إلى وحدة التحكم أم لا.
حفظ الإعدادات باسم
تحميل الإعدادات من
أين تريد حفظ إعدادات kernel الحالية؟
لا يمكن حفظ إعدادات kernel أعلى الملف الموجود.
من أين تريد تحميل إعدادات kernel الحالية؟
يتحقق لمعرفة ما إذا كانت السلاسل القابلة للترجمة موجودة في موارد KS
يدمج ملفين نصيين أو أكثر في ملف الإخراج.
فشل في دمج الملفات.
انتهت مهلة إحضار موجز RSS
كم مللي ثانية يجب الانتظار قبل انتهاء مهلة جلب موجز RSS؟
املأ الصناديق
هل نرسم الصندوق ككل أم نرسم الحدود فقط؟
تأخير المرحلة بالميلي ثانية
كم ميلي ثانية تنتظر قبل رسم المرحلة التالية؟
فترة تعفن المنحدر التالية
كم ميلي ثانية يجب الانتظار قبل تعفن نهاية المنحدر التالي؟
تحقق من حصة التصحيح
هل نتحقق مما إذا كان نظام التصحيح يحتاج إلى التحقق من الحصة النسبية قبل الكتابة إلى مصحح الأخطاء؟
كم ميلي ثانية استغرقت فعلاً للنوم؟
فشل في إضافة حدث.
فشل في إزالة الحدث.
لم يتم توفير وسيطات كافية لإضافة حدث.
لم يتم توفير وسيطات كافية لإزالة حدث.
لم يتم توفير الحجج الكافية للتلاعب بالحدث.
لم يتم توفير الحجج الكافية للتلاعب بالتذكير.
تذكير بدون عنوان
حدث بلا عنوان
الآن هو يوم حدث!
لا تفوت هذا!
عمل غير صالح.
ساعة توقيت بسيطة
ابدأ أو توقف
حجر
إعادة ضبط
جهاز توقيت بسيط
بدء (إعادة) العد التنازلي
ضبط الفاصل الزمني
المهلة المشار إليها ليست رقمية.
حدد المهلة بالمللي ثانية
حفظ جميع الأحداث و / أو التذكيرات بشكل مدمر
في حالة التمكين ، يحذف جميع الأحداث و / أو التذكيرات قبل حفظها جميعًا باستخدام أمر التقويم.
تحقق من محاولات إعادة المحاولة لإرسال FTP
مهلة اتصال FTP
مهلة اتصال بيانات FTP
إصدارات FTP IP
كم مرة يتم التحقق من التحميل والتنزيل وإعادة المحاولة إذا فشل التحقق قبل فشل التنزيل ككل؟
كم مللي ثانية يجب انتظارها قبل انتهاء مهلة اتصال FTP؟
كم مللي ثانية يجب انتظارها قبل انتهاء مهلة اتصال بيانات FTP؟
اختر إصدار بروتوكول الإنترنت الذي يدعمه خادم FTP والذي يستخدمه عميل FTP.
محاولة بدء RPC أثناء بدء تشغيله بالفعل.
حرف الزاوية اليسرى العلوية لعجلة الألوان RGB
حرف الزاوية اليمنى العليا لعجلة ألوان RGB
حرف الزاوية اليسرى السفلية لعجلة ألوان RGB
حرف الزاوية اليمنى السفلية لعجلة ألوان RGB
حرف الإطار العلوي لعجلة ألوان RGB
حرف الإطار السفلي لعجلة الألوان RGB
حرف الإطار الأيسر لعجلة ألوان RGB
حرف الإطار الأيمن لعجلة ألوان RGB
يبحث عن ملف في الدليل المحدد أو في الدليل الحالي
يحول نهايات الأسطر إلى تنسيق للنظام الأساسي الحالي أو إلى تنسيق مخصص محدد
الحجم الإجمالي في المجلد:
إظهار الحجم الإجمالي في القائمة
في حالة التمكين ، يعرض الحجم الإجمالي للمجلد في القائمة ، اعتمادًا على كيفية حساب أحجام المجلد وفقًا للتكوين.
أنت محدث!
تنسيق JSON الافتراضي لقذيفة JSON
يحدد تنسيق JSON الافتراضي (جميل أو مصغر) لصدفة JSON لحفظها.
تم تنزيل التحديث بنجاح!
قم بتنزيل التحديثات تلقائيًا
إذا كان هناك أي تحديث ، فسيقوم kernel بتنزيله تلقائيًا.
نصف قطر انفجار الألعاب النارية
كم عدد الكتل (حتى 10) نصف قطر الانفجار للألعاب النارية عند الاشتعال؟
يحتوي هذا الأمر على المفاتيح التالية التي تغير طريقة عمله:
يطبع أرقام الأسطر التي تلي السطر الجاري طباعته
يمنع طباعة أرقام الأسطر
استخدم دائما النسخة المترجمة
استخدم دائما النسخة المترجمة
قوة تبديل اللغة
أشر إلى أن الإجابة يمكن أن تستغرق أكثر من حرف
أشر إلى أن الإجابة يمكن أن تستغرق حرفًا واحدًا فقط
اطبع السؤال والإجابات في سطر واحد
اطبع السؤال والإجابات في سطرين
اطبع السؤال والأجوبة بالطريقة الحديثة
اطبع السؤال والأجوبة في جدول
يظهر تفاصيل الملف في القائمة
منع رسائل "رفض الإذن" المزعجة
يظهر كل المناطق الزمنية
تبدأ اللعبة في صعوبة سهلة
تبدأ اللعبة بمستوى متوسط ​​الصعوبة
يبدأ اللعبة بصعوبة بالغة
تبدأ اللعبة في صعوبة بالغة
تبدأ اللعبة بصعوبة مخصصة. الرجاء ملاحظة أنه يجب كتابة المهلة المخصصة بالمللي ثانية كوسيطة.
يظهر معلومات النظام
يظهر معلومات الجهاز
يظهر معلومات المستخدم
يظهر رسالة اليوم
يظهر رسالة اليوم بعد تسجيل الدخول
يظهر كل المعلومات
ينشئ دليلاً يحتوي على محتويات ملف ZIP
يظهر كل المدن المتاحة
ضغط سريع
لا يوجد ضغط
لا تقم بإنشاء دليل أساسي في الأرشيف
وحدة في القراد
قطع الاتصال بالخادم بشكل مخزي
يشير إلى أن المسار الهدف مطلق
يحفظ ملف JSON ، ويجمله في هذه العملية
يحفظ ملف JSON ، ويصغره في العملية
يحصل على نمط نهاية السطر من ملف نصي
مسح جميع الأحداث التي تم إطلاقها
تفعيل تصحيح أخطاء الحدث
تمكن من تصحيح أخطاء نظام أحداث kernel
خط Figlet
اكتب خط الشكل الذي تدعمه مكتبة Figgle. راجع وثائق المكتبة لمزيد من المعلومات
فشل تثبيت لغة مخصصة {0}.
لا توفر معلومات البيانات الوصفية اللازمة لتثبيت اللغة المخصصة الترجمات المطلوبة المطلوبة.
فشل إلغاء تثبيت اللغة المخصصة {0}.
لا يتطابق طول اللغة الإنجليزية مع طول رمز اللغة المقدم.
اللغة موجودة بالفعل ولا يمكن الكتابة فوقها.
فشل إلغاء تثبيت اللغة المخصصة. على الأرجح غير موجود.
فشل تثبيت اللغات المخصصة.
فشل إلغاء تثبيت اللغات المخصصة.
فشل إلغاء تثبيت اللغات المخصصة. راجع الاستثناء الداخلي لمزيد من المعلومات.
اكتب كلمة مرور المسؤول. تأكد من عدم استخدام هذا الحساب إلا إذا كنت تعرف حقًا ما تفعله.
يجب عليك كتابة كلمة مرور المسؤول.
معلومات الترخيص
إدارة اللغات الخاصة بك
لم يتم العثور على اللغة أو أن الملف يحتوي على أحرف غير صالحة.
لم يتم تحديد اللغة.
تم تعطيل إدارة اللغة في الوضع الآمن.
الاسم المختصر للغة:
الاسم الكامل للغة:
لغة قابلة للترجمة:
لغة مخصصة:
لافتة ترحيب جديدة
شاشة دفقة أنيقة
يعرض لافتة الترحيب الجديدة التي تم تقديمها فيجليت
تمكن شاشة البداية الأنيقة عند بدء التشغيل. يرجى ملاحظة أنه سيتم تعطيل موجه الوسيطة واختبار التمهيد المسبق للقذيفة.
اسم البداية
اسم البداية من البقع المتوفرة المطبقة في kernel.
ولدت الافتراضي MOTD.
تم إنشاء MAL الافتراضي.
تمت تهيئة حساب النظام
تمت تهيئة المستخدمين
أذونات محملة
مرحبا!
جارٍ بدء مصحح الأخطاء عن بُعد ...
خطأ اتصال المصحح عن بعد
يخطر على خطأ اتصال التصحيح عن بعد
في حالة التمكين ، سيتم استخدام نظام الإعلام لإعلام المضيف بخطأ اتصال تصحيح الأخطاء عن بُعد. خلاف ذلك ، سوف تستخدم كتابة وحدة التحكم الافتراضية.
الخط Figlet للمؤقت
تمكين Figlet للمؤقت
في حالة التمكين ، سيتم استخدام الشكل الصغير للمؤقت. يرجى ملاحظة أنه يحتاج إلى شاشة وحدة تحكم كبيرة لعرض الوقت بشكل صحيح مع تمكين Figlet.
يعيد تعيين النواة إلى إعدادات المصنع
تجاوز الكشف عن حجم وحدة التحكم
يبدو أنك تتجاوز اكتشاف حجم وحدة التحكم. قد لا تعمل الأشياء بشكل صحيح على الشاشات الصغيرة.
للحصول على تجربة أفضل ، قم بتغيير حجم نافذة وحدة التحكم الخاصة بك أثناء التواجد على هذه الشاشة. اضغط على أى زر للاستمرار...
وحدة التحكم الخاصة بك صغيرة جدًا بحيث لا يمكن تشغيلها بشكل صحيح:
خط راية الشكل
يطبع سلسلة لوحدة التحكم باستخدام نوع اللون والطباعة الخطية بدعم Figlet
يطبع سلسلة لوحدة التحكم باستخدام نوع اللون والطباعة الخطية باستخدام التنسيق ودعم Figlet
أظهر أن الأوامر تعتمد على المساعدة
أظهر أن أوامر shell تعتمد على المساعدة
أظهر أن أوامر التعديل تعتمد على المساعدة
إظهار الاعتماد على الأسماء المستعارة على المساعدة
إظهار عدد الأوامر في قائمة الأوامر ، التي يتم التحكم فيها بواسطة مفاتيح عرض العد الثلاثة لأنواع مختلفة من الأوامر.
ينفذ الأوامر بمجرد إرضاء تعبيرات UESH
لم يتم العثور على الشرط في التعبير.
يتطلب الشرط {0} وسيطات {1}. حصلت على {2}.
خطأ في تحليل التعبير بسبب خطأ في بناء الجملة.
فشل في تلبية الشرط. مزيد من المعلومات هنا:
شخصية قناع كلمة المرور
حرف يخفي كلمة المرور. اتركه فارغا لمزيد من الأمان.
يخرج من الغلاف إذا كان يعمل على قشرة فرعية
لا يمكن أن تقتل قذيفة الأم!
لا يمكن تسجيل الخروج من المجموعة الفرعية.
الملف غير محدد. قذيفة الخروج ...
لون شريط التقدم
يفتح إعدادات شاشة التوقف
يفتح إعدادات البداية
يسرد متغيرات UESH المتاحة
تقدم موقع النص
حدد موقع نص التقدم المفضل لديك.
يمكنك فقط كتابة الأرقام.
اضغط على "q" للخروج.
جاري تحميل الأسماء ...
نظرًا لوجود صعوبات فنية ، لا يمكننا سرد خصائص المحول على أنظمة Unix.
لتمكين وضع التصحيح
يطالب بالحجج
قم بتمكين وضع الأسود والأبيض
يجعل الديسكو أبيض وأسود. سوف تؤذي عينيك حقًا إذا كانت سريعة جدًا ، لذا لا ينصح بها إذا كنت تعاني من نوبة من الصور السريعة.
يبدو أنك كنت تشغل إصدارًا غير مدعوم. يُنصح بشدة بعدم استخدام هذا الإصدار.
تحميل الألوان الحالية
لون الخيار البديل
يحسب المستخدمون لتعليقات الحب أو الكراهية
كم عدد المستخدمين في غرفة التعليق للحب أو الكراهية؟
يسرد اللغات المتاحة
اللغات المتوفرة:
وسائط سطر الأوامر:
وسيطات سطر أوامر ما قبل التمهيد:
يفتح وثائق API المعدلة لهيكل التعليمات البرمجية المصدر في أحدث أشكالها
القيمة الحالية:
محدد اللون السداسي غير صالح.
محدد لون RGB غير صالح.
محدد اللون الأحمر غير صالح.
محدد اللون الأخضر غير صالح.
محدد اللون الأزرق غير صالح.
يضيف بايت جديد في نهاية الملف
يضيف وحدات البايت الجديدة في نهاية الملف
يمسح الملف الثنائي
يحذف بايت باستخدام رقم البايت
يحذف نطاق البايت
يخرج من محرر ست عشري
يطبع محتويات الملف بأرقام بايت على وحدة التحكم
للاستعلام عن بايت في نطاق محدد من البايت أو كل البايت
يستبدل البايت بآخر
استبدال البايت.
لم يفتح المحرر السداسي تدفق ملف حتى الآن.
أدخل بايت في السطر الخاص به الذي تريد إلحاقه بنهاية الملف. عند الانتهاء ، اكتب "EOF" على السطر الخاص بها.
بايت غير صالح.
لا يجوز أن يكون رقم البايت المحدد أكبر من حجم الملف.
بايت محذوف.
رقم البايت ليس رقميًا.
يجب ألا يكون رقم بايت البداية المحدد أكبر من حجم الملف.
يجب ألا يكون رقم بايت النهاية المحدد أكبر من حجم الملف.
البايت المحذوفة.
يقوم بتحرير ملف ثنائي
تحديد التغذية من قائمة التغذية الموجودة من المصادر عبر الإنترنت
جارٍ تنزيل قائمة الخلاصة ...
فشل تنزيل قائمة التغذية.
حدد بلدك بالضغط على مفتاح السهم الأيسر أو السهم الأيمن. اضغط على ENTER لتأكيد اختيارك.
هذا البلد لديه {0} مصادر إخبارية.
حدد مصدر الأخبار المفضل لديك عن طريق كتابة الرقم. اضغط على ENTER لتأكيد اختيارك.
حدد موجز لمصدر الأخبار المفضل لديك. اضغط على ENTER لتأكيد اختيارك.
يرجى ملاحظة أن تحرير الملفات الثنائية باستخدام هذه الصدفة هو تجريبي وقد يؤدي إلى تلف البيانات أو فقدان البيانات إذا لم يتم استخدامه بشكل صحيح.
لا تطلق القذيفة إلا إذا كنت تعرف ما تفعله!
يحصل على المعلومات الأساسية لمفتاح مضغوط. مفيد في التصحيح
أدخل مفتاحًا أو مجموعة مفاتيح لعرض المعلومات الخاصة به.
مفتاح مضغوط
مفتاح تم الضغط عليه
المعدلات المضغوطة
اختصار لوحة المفاتيح
تفعيل الحفظ التلقائي للمحرر السداسي
الفاصل الزمني للحفظ التلقائي لمحرر Hex
لتشغيل أو إيقاف تشغيل ميزة الحفظ التلقائي للمحرر السداسي.
كثافة الضوضاء
كم ميلي ثانية يجب الانتظار قبل الكتابة في الشاشة الجديدة؟
كلما زادت النسبة المئوية ، زادت ضوضاء الإشارة
النص غير صحيح. افحص النص البرمجي وأصلح أية أخطاء: {0}
لعبة الثعبان!
يستخدم المسار النسبي بدلاً من المسار المطلق
النموذج غير صالح.
إشارات مرجعية الخلاصة
مولد الاسم واللقب
يزيل إشارة مرجعية موجز
الخلاصة غير موجودة في الإشارات المرجعية.
يسرد جميع الأعلاف المرجعية
الحد الأدنى لعدد الأسماء
الحد الأقصى لعدد الأسماء
الحد الأدنى من الأسماء المراد إنشاؤها
الحد الأقصى لعدد الأسماء المراد إنشاؤها
الحد الأدنى لعمر العد
الحد الأقصى لعمر العد
الحد الأدنى لمقدار العمر سنوات المراد إنشاؤها
الحد الأقصى لمقدار العمر سنوات المراد إنشاؤها
> نوع الإطار: {3}
صفحة دليل بدون عنوان
تم تمكين سجل الإدخال
تمكين الحافظة الإدخال
تم تمكين التراجع عن الإدخال
سواء تم تمكين محفوظات الإدخال أم لا. في حالة التمكين ، يمكنك الوصول إلى الأوامر المكتوبة مؤخرًا باستخدام مفاتيح الأسهم لأعلى أو لأسفل.
ما إذا كانت حافظة الإدخال ممكّنة أم لا.
ما إذا كانت ميزة التراجع عن الإدخال ممكّنة أم لا.
يحول أرقام RGB الملونة إلى أرقام سداسية عشرية.
يحول التمثيل السداسي العشري للون إلى أرقام RGB.
يحول التمثيل السداسي العشري للون إلى أرقام RGB بتنسيق KS.
مستوى اللون الأحمر:
مستوى اللون الأخضر:
مستوى اللون الأزرق:
تسلسل ألوان RGB:
يجب أن يكون مستوى اللون الأحمر رقميًا.
يجب أن يكون مستوى اللون الأخضر رقميًا.
يجب أن يكون مستوى اللون الأزرق رقميًا.
التمثيل السداسي العشري للون:
اسم جزء التعديل:
اسم ملف جزء وزارة الدفاع:
مسار ملف جزء وزارة الدفاع:
يمكنك الآن إيقاف تشغيل جهاز الكمبيوتر الخاص بك بأمان.
محاكاة لا يوجد وضع APM
ما إذا كان سيتم محاكاة موقف لا يتوفر فيه APM أم لا. إذا تم تمكينه ، فإنه يخبر المستخدم أنه من الآمن الآن إيقاف تشغيل الكمبيوتر عند إيقاف التشغيل.
كثافة الخلل
كلما زادت النسبة ، زادت كثافة الخلل!
تحتوي لغة العصابات على لغة قوية قد تجعلك تشعر بعدم الارتياح لقراءتها. هل أنت متأكد أنك تريد تعيين اللغة على أي حال؟
قاموس اللغة الإنجليزية
معلومات Word لـ
API مرخص بموجب
كلمة:
معاني الكلمات ل
جزء من الكلام:
تعريف:
مثال في الجملة:
المصادر المستخدمة لتحديد
المرادفات:
التضاد:
شكرا لإبلاغنا عن خطأ! يرجى اتباع التعليمات التي تظهر على الشاشة.
معاينة شاشة التوقف
اختبارات وحدة التحكم الخاصة بك لدعم PowerLine
تأكد من استخدام خط وحدة تحكم يدعم الحروف الرسومية لـ PowerLine ، وإلا فقد لا يتم عرض الإخراج بشكل صحيح. نوصي
يفتح مكتبة shell المعدة مسبقًا
لم يتم العثور على الإعداد المسبق المحدد {0}.
أنت سفينة فضاء والنيازك قادمة لتدمرك. هل يمكنك حفظه؟
Retro Nitrocid KS مبني على 0.0.4.1
الجهاز موجود بالفعل في قائمة الحظر.
الجهاز غير موجود في قائمة الحظر.
اختبارات تنفيذ نقطة دخول التجمع
حدد الإعداد المسبق لـ {0}:
محول وحدات
أنواع الوحدات المتوفرة ووحداتها:
انتهت اللعبة
خطأ غير متوقع
قذيفة RAR
الأوامر المميزة بلون آخر هي أوامر موحدة ومتاحة في كل غلاف.
البحث عن تحديثات...
تحميل النسخة
تثبيت الإصدار
العودة إلى 2018 ...
لا يمكنك العودة إلى 2018 على .NET 6.0!
استخدم PowerLine لتقديم سفينة الفضاء
سرعة لعبة النيزك
ما إذا كان يجب استخدام PowerLine لتقديم سفينة الفضاء أو استخدام المعيار أكبر من الحرف. إذا كنت ترغب في استخدام PowerLine مع Meteor ، فأنت بحاجة إلى تثبيت خط مناسب مع دعم PowerLine.
يحدد سرعة اللعبة بالمللي ثانية.
