無效的顏色模板 {0}
hwprobe：您的硬件將被探測。請稍等...
CPU：一個或多個 CPU 內核探測失敗。無論如何顯示信息...
RAM：一個或多個 RAM 芯片探測失敗。無論如何顯示信息...
HDD：一個或多個硬盤驅動器探測失敗。無論如何顯示信息...
輸入管理員密碼進行維護。
啟動時出現內核錯誤：{0}
雙重恐慌：重新啟動時間超過允許的最大 {0} 錯誤重新啟動時間。您發現了一個內核錯誤。
[{0}] 恐慌：由於錯誤級別為 {0}，重新啟動已啟用。
[{0}] 恐慌：重啟時間：{1} 秒，超過 1 小時。設置為 1 分鐘。
雙重恐慌：錯誤類型 {0} 無效。
[{0}] 恐慌：由於錯誤級別為 {0}，重新啟動被禁用。
[{0}] panic: {1} -- 按任意鍵繼續使用內核。
[{0}] panic: {1} -- 按任意鍵關機。
[{0}] 恐慌：{1} -- 在 {2} 秒後重新啟動...
雙重恐慌：內核錯誤：{0}
正在關閉...
正在重新啟動...
錯誤 {0}：{1}
用戶名：
不允許有空格。
不允許有特殊字符。
{0} 的密碼：
密碼錯誤。
嘗試解析佔位符時出錯。 {0}
嘗試添加用戶名時出錯。
usrmgr：正在創建用戶名 {0}...
未找到用戶 {0}。
不允許刪除用戶 {0}。
用戶 {0} 已登錄。註銷並以其他管理員身份登錄。
用戶 {0} 已刪除。
嘗試刪除用戶名時出錯。
未找到請求的屏幕保護程序 {0}。
{0} 已正確初始化。
屏幕保護程序 {0} 不存在。
{0} 設置為默認屏幕保護程序。
在數據庫中找不到屏幕保護程序 {0}。檢查名稱並重試。
由於以下原因，無法加載屏幕保護程序：
打印文本時出現嚴重錯誤。
由於以下原因，無法加載 Mod：
模組：加載模組...
模組：停止模組...
Mod {0} 沒有名稱。查看源代碼。
Mod {0} 沒有版本。
{0} v{1} 已開始
命令 {0} 沒有定義。
定義的命令
在連接到另一台服務器之前，您應該斷開與服務器的連接
{0} 的用戶名：
{0} 的密碼：
連接到{0}
嘗試連接到 {0} 時出錯：{1}
本地目錄 {0} 不存在。
輸入本地目錄。 “..“ 回去。
未找到目錄 {0}。
輸入遠程目錄。 “..“ 回去
您必須在更改目錄之前連接到服務器
本地目錄：{0}
遠程目錄：{0}
在獲取當前遠程目錄之前，您必須連接到服務器。
在執行刪除之前，您必須使用管理權限連接到服務器。
已與 {0} 斷開連接
您還沒有連接到任何服務器
正在下載文件 {0}...
下載的文件 {0}。
在執行傳輸之前，您必須連接到服務器。
{0} KB |修改於：{1}
在列出所有遠程文件之前，您應該連接到服務器。
正在上傳文件 {0}...
上傳的文件 {0}
獲取當前本地目錄
獲取當前遠程目錄
更改要下載或上傳的本地目錄
更改遠程目錄以下載或上傳到
從服務器刪除遠程文件
與服務器斷開連接
使用二進製或文本將遠程文件下載到本地目錄
列出本地目錄
列出遠程目錄
使用二進製或文本將本地文件上傳到遠程目錄
別名不能與命令同名。
找不到別名為 {0} 的命令。
您現在可以將“{0}”作為命令運行：“{1}”。
未發現要刪除別名 {0}。
無效模式 {0}。
沒有足夠的論據。用法見下：
找不到目錄 {0}
空白主機名。
從：{0} 更改為 {1}...
當天的空白消息。
登錄後空白 MAL。
用戶密碼錯誤。
密碼不匹配。
用戶名已更改為 {0}！
已找到您輸入的新名稱。
未找到 {0}。
配置重新加載。您可能需要重新啟動內核以使某些更改生效。
一種或多種顏色無效。
未找到屏幕保護程序 {0}。
嘗試執行命令時出錯
更改目錄
更改當前用戶的密碼
清除屏幕
使用 FTP shell 與服務器交互
幫助頁面
列出當前文件夾中的文件/文件夾內容
使用密碼鎖定您的屏幕
將您註銷
創建目錄
重新啟動您的計算機（警告：不同步，因為它不是最終內核）
重新加載已編輯的配置文件。
保護您的屏幕免於燒壞
設置內核屏幕保護程序
顯示日期和時間
顯示區域中的日期和時間
內核將被關閉
用法：
海關人員會在哪裡
外殼中有錯​​誤。
您無權使用{0}
Shell 消息：請求的命令 {0} 不允許在維護模式下運行。
Shell 消息：未找到請求的命令 {0}。有關可用命令，請參閱“幫助”。
嘗試執行命令時出錯。
- {0} 的時間：{1}
在 {0} 上運行
您無權獲取 {0} 的信息。
此命令已過時，將在未來版本中刪除。
您無權更改 {0} 的密碼，因為目標是管理員。
刪除調試日誌中的所有內容
語言無效
----------------------------- 內核恐慌轉儲 ------------------ -----------
>> 恐慌信息 <<
> 說明：{0}
> 錯誤類型：{1}
> 日期和時間：{2}
>> 異常信息 <<
> 異常：{0}
> 說明：{1}
> 結果：{2}
> 來源：{3}
> 堆棧跟踪 <
>> 內部異常 {0} 信息 <<
>> 異常 {0} 是根本原因 <<
>> 也不例外；可能是內核錯誤。 <<
>> 框架、文件、行和列 <<
> 第 {0} 幀：文件：{1} |行：{2} |列：{3}
> 嘗試獲取幀信息時出錯。 {0}：{1}
歡迎來到內核！
以 <user> 身份成功登錄
下載已完成。
嘗試 {0} 時下載失敗：{1}
如果您要從 FTP 服務器下載文件，請使用“ftp”。
將文件下載到當前工作目錄
斷開調試設備
列出連接的調試設備
未找到調試設備 {0}。
設備 {0} 已斷開連接。
使用端口 {0} 調試偵聽所有地址。
已找到別名：{0}
調試日誌已刪除。所有連接的調試設備仍可查看消息。
調試日誌刪除失敗：{0}
更改目錄失敗：{0}
指定地址
時區指定不正確。
配置文件選擇無效。
正在嘗試使用配置文件 {1} 連接到 {0}...
您選擇的語言包含兩種變體。選擇一項：
無效的選擇。再試一次。
您無權將當前目錄設置為 {0}：{1}
您指定的路徑太長。
嘗試獲取有關 {0} 的信息時轉儲信息收集器崩潰：{1}
由於操作無效，嘗試啟動屏幕保護程序時出錯。
在安全模式下不允許重新加載。
在安全模式下不允許解析模組。
路徑既不是文件也不是目錄。
在不同的目錄或名稱下創建文件的另一個副本。
將文件移動到另一個目錄
匹配 {0} ({1})：{2}
匹配 {0}：{1}
花費的時間：{0} 毫秒
名稱：{0}
計算文件總和。
帶您到我們的 GitHub Wiki。
加密算法無效。
啟用或禁用遠程調試。
看看你能不能按時解出數學方程
完美解決！
解決不正確。
RPC 已經在運行。
RPC 使用端口 {0} 偵聽所有地址。
正在啟動 RPC...
連接到 SSH 服務器。
輸入 {0} 的密碼：
SSH 斷開連接。
無法設置代碼頁。語言可能無法正確顯示。
未啟用調試。
顯示所有收到的通知
取消通知
通知已成功關閉。
遠程執行命令到遠程PC
- 第一階段：系統初始化
- 階段 2：硬件檢測
- 階段 3：模組和屏保檢測
- 第 4 階段：登錄
無效的類型 {0}。
尺寸：{0}
目錄 {0} 已存在。
嘗試連接到 {0} 時出錯：連接超時或連接丟失
計算表達式的計算器。
計算錯誤。
系統更新
正在檢查系統更新...
發現新版本：
您可以在以下位置下載：
沒有最近的通知
在提供的文件中搜索指定的字符串
計算指定目錄中文件的總和。
輸入用戶名或郵件地址：
輸入密碼：
連接到 {0} 時出錯：{1}
正在連接到{0}...
正在驗證...
下載消息並列出它們
打開消息
頁不是數值。
消息編號不能為負數或零。
消息編號不是數值。
- 從{0}
- 至{0}
- 在 {1} 的 {0} 發送
未找到指定的消息。
遠程調試啟動失敗：{0}
正在準備配置文件...可能需要幾分鐘...
嘗試執行腳本時出錯：{0}
將文本寫入控制台
做出用戶選擇
其中 <$variable> 是用於存儲響應的任何變量
其中 <answers> 是問題的單字母答案，以斜線分隔
嘗試連接到 SSH 服務器時出錯：{0}
允許用戶輸入
更改當前郵件目錄
無法打開郵件文件夾 {0}：{1}
列出您的郵件地址中的目錄
使用來自快速撥號的信息快速連接到任何網絡
選擇要連接的地址：
選擇超出範圍。在 1-{0} 之間選擇。再試一次。
選擇不是一個數字。再試一次。
在證書驗證期間，存在證書錯誤。這可能是您第一次連接到服務器，或者證書可能已過期。這是一個錯誤：
您確定要連接嗎？
無效答案。請再試一次。
快速撥號是空的。連接到服務器以向其添加地址。
輸入 IMAP 服務器地址和端口（<address> 或 <address>:[port]）：
輸入 SMTP 服務器地址和端口（<地址> 或 <地址>:[端口]）：
向某個地址發送消息
輸入收件人郵件地址：
輸入主題：
在下面輸入您的消息。寫“EOF”來確認。
正在發送消息...
消息已發送。
無效的郵件地址。確保您已正確寫入地址並且它與所示示例的格式相匹配：
刪除一條消息
刪除收件人的所有郵件
來自 {1} 的消息 {0} 從 {2} 中刪除。剩下 {3} 條消息要解析。
從收件箱中刪除了來自 {1} 的消息 {0}。剩餘 {2} 條消息要解析。
創建一個新文件
文件已存在。
嘗試創建文件時出錯：{0}
無法打開文件。退出外殼...
將帶有行號的文件內容打印到控制台
在文件末尾添加一個帶有文本的新行
刪除指定的行號
用另一個詞或詞組替換一個詞或詞組
從行號中刪除單詞或短語
從指定行的字符號中刪除一個字符
刪除的行。
指定的行號 {0} 不是有效數字。
在安全模式下運行。跳過階段...
>> 遠程調試和聊天：版本
>> 您的地址是 {0}。
>> 你的名字是{0}。
索引 {0} 無效。有 {1} 個堆棧跟踪。索引從零開始，因此請嘗試減去 1。
沒有堆棧跟踪
顯示異常的最後一個堆棧跟踪
在會話中顯示當前用戶名
通過 IP 地址解鎖調試設備
通過 IP 地址阻止調試設備
{0} 現在可以再次加入遠程調試。
{0} 尚未被阻止。
加載設置時出錯
加載設置時出錯。您可能需要檢查設置文件。
選擇部分：
保存設置
出口
指定的選項 {0} 無效。
答案必須是數字。
檢查啟動時的更新
靜音探頭
在登錄時顯示 MOTD
登錄時清除屏幕
簡化的幫助命令
調試端口
下載重試次數
記錄 FTP 用戶名
記錄FTP IP地址
僅返回第一個 FTP 配置文件
在右上角顯示時間/日期
屏幕保護程序超時（以毫秒為單位）
大小解析模式
啟動時選框
長時間和日期
顯示隱藏文件
輸入的部分無效。請回去。
回去...
編寫遠程調試器端口。它必須是數字，並且不得已被使用。否則，遠程調試器將無法打開該端口。
寫下“get”命令應該重試失敗下載的次數。它必須是數字。
寫入指定毫秒後啟動屏幕保護程序的時間。它必須是數字。
答案可能不會是否定的。
答案無效。檢查以確保需要數字作為答案的配置條目的答案是數字。
在任何模塊上都找不到變量 {0}。
更改內核配置
切換語言時改變文化
顯示的文字
寫下您想要顯示的任何文本。越短越好。
未能上傳 {0}
添加用戶
為命令添加別名
更改主機名
登錄後更改 MAL、MOTD
改變 MOTD，今日訊息
更改用戶名
管理用戶的權限
在 KSMods 中重新加載屏幕保護程序文件
從列表中刪除用戶
成功刪除別名 {0}。
未能檢查更新。
列表中已無剩餘用戶。
設置語言失敗。
嘗試關閉通知時出錯。
usrmgr：無法創建用戶名 {0}：{1}
重命名用戶失敗。 {0}
未找到用戶
更改用戶名密碼失敗：{0}
無法找到與字符串“{0}”匹配的文件：{1}
文件 {0} 的下載失敗。
無法列出遠程文件：{0}
正在刪除{0}...
在服務器中找不到 {0}。
{0} 發送的所有郵件均已成功刪除。
無法刪除 {0} 發送的所有郵件。
發送消息時出錯。
將 {0} 移至 {1}...
移動成功
將文件或目錄移動到另一個文件或目錄。您還可以使用它來重命名文件。
無法將 {0} 移至 {1}。
正在將 {0} 複製到 {1}...
複製成功
將文件或目錄複製到另一個文件或目錄。
無法將 {0} 複製到 {1}。
移動消息
移動來自收件人的所有郵件
{0} 發送的所有郵件均已成功移動。
無法移動 {0} 發送的所有郵件。
來自 {1} 的消息 {0} 已從 {2} 移出。剩下 {3} 條消息要解析。
顯示指定城市的天氣信息。使用 OpenWeatherMap。
-- {0} 的天氣信息 --
天氣：{0}
壓力：{0}
濕度：{0}
您可以在 https://home.openweathermap.org/api_keys 獲取自己的 API 密鑰。
您可以隨時查閱 http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz 以獲取帶有 ID 的城市列表。
首選溫度單位
觸發維護模式。這將禁用多個帳戶。
每次啟動時，它都會檢查更新。
切換語言時，更改月份名稱、日曆等。
保持硬件探測消息靜默。
在顯示登錄屏幕之前顯示當天的消息。
在顯示登錄屏幕之前清除屏幕。
如果啟用，則顯示可用用戶。
所有 shell 的簡化幫助命令
是否記錄FTP用戶名。
是否記錄FTP IP地址。
僅在連接時選擇第一個配置文件。
時間和日期將顯示在屏幕的右上角
如果啟用，內核將解析整個文件夾的總大小。否則，只會解析表面。
在啟動時啟用eyecandy
時間和日期會更長，顯示完整的月份名稱等。
顯示隱藏文件。
選擇您喜歡的溫度單位（這僅適用於“天氣”命令）
Mod {0} 已停止
{0} v{1} 已停止
Mod {0} 沒有零件名稱。 Mod解析失敗。查看源代碼。
您必須先打開調試模式，然後才能清除調試日誌。
{0} 封新郵件到達收件箱。
打開“lsmail”以查看它們。
刪除目錄或文件
無法刪除 {0}，因為它不存在。
提供有關文件的信息
提供有關目錄的信息
無法獲取有關不存在目錄的信息。
無法獲取有關不存在文件的信息。
全名：{0}
創建時間：{0}
上次訪問時間：{0}
上次寫入時間：{0}
屬性：{0}
父目錄：{0}
在哪裡可以找到：{0}
文件大小：{0}
更改文件的屬性
文件未找到。
其中 <attributes> 是以下之一：
該文件是一個普通文件
該文件是只讀文件
該文件是隱藏文件
該文件是一個存檔。用於備份。
屬性“{0}”無效。
已成功添加屬性。
已成功刪除屬性。
添加屬性失敗。
無法移除屬性。
用一行中的另一個詞或短語替換一個詞或詞組
激活真實色彩
無法取消阻止 {0}。
{0} 已被阻止。
{0} 現在無法加入遠程調試。
未能阻止 {0}。
循環顏色
啟用時，Disco 將循環顏色。否則，選擇隨機顏色。
輸入附件的文件路徑。在空白路徑上按 ENTER 進行確認。
打開加密郵件
為密鑰 ID {0} 寫入密碼
向某個地址發送加密消息
正在從 {0} 下載...
從“get”或“put”命令下載或上傳時顯示進度條
如果為真，它會使“get”或“put”在下載或上傳時顯示進度條。
上傳文件到指定網站
Ping 一個地址
正在將 {0} 上傳到 {1}...
上傳完成。
如果您要將文件上傳到 FTP 服務器，請使用“ftp”。
嘗試 {0} 時上傳失敗：{1}
寫下“put”命令應該重試失敗上傳的次數。它必須是數字。
地址不能為空。
無法 ping {0}：{1}
Ping 在 {0} 毫秒內成功。
指定的行號不能大於最後一個文件的行號。
感覺就像：{0}
溫度：{0}
風速：{0}
風向：{0}
按任意鍵返回。
無法創建郵件文件夾 {0}：{1}
在當前工作目錄中創建一個目錄
從當前工作目錄中刪除一個目錄
未找到郵件文件夾 {0}。
無法刪除郵件文件夾 {0}：{1}
{0}，在 {1} {2} 中創建，在 {3} {4} 中修改
驗證文件的完整性
哈希格式不正確。
哈希不匹配。
哈希匹配。
重命名文件夾
打開一個測試外殼
* 按任意鍵啟動內核或按ESC退出。
未能啟動“{0}”：{1}
顯示郵件消息預覽
列出郵件消息時，顯示正文預覽。
背景顏色
試圖訪問無效路徑。
清除文本文件
退出文本編輯器
查詢指定行或所有行的字符
由於您正在運行開發版本，因此禁用檢查更新。
打開或關閉文本編輯器自動保存功能。
如果啟用自動保存，文本文件將每“n”秒保存一次。
啟用文本編輯器自動保存
文本編輯器自動保存間隔
保存文件
記錄聊天到調試日誌
將遠程調試聊天記錄到調試日誌中。
以毫秒為單位的延遲
在進行下一次寫入之前要等待多少毫秒？
允許您使用 SSH FTP 服務器
命令“{0}”沒有幫助。
秒條的顏色
分鐘欄的顏色
營業時間條的顏色
信息顏色
改變顏色的蜱蟲
如果啟用顏色循環，在 ProgressClock 中更改顏色之前有多少滴答聲？ 1 滴答 = 0.5 秒
如果啟用，ProgressClock 將選擇隨機顏色。否則，請使用配置中的顏色。
製作新主題
製作新主題“{0}”。
將主題保存到當前目錄
將主題保存到另一個目錄...
使用“<-”和“->”鍵選擇顏色。按 ENTER 退出。按“i”手動插入顏色編號。
使用“<-”和“->”鍵選擇顏色。使用向上箭頭和向下箭頭鍵在顏色範圍之間進行選擇。按 ENTER 退出。按“i”手動插入顏色編號。
輸入從 0 到 255 的顏色編號：
打印硬件信息
處理器名稱：
處理器位：
分區文件系統：
分區大小：
GPU：檢測到一張或多張顯卡失敗。無論如何顯示信息...
>> 歡迎！這是您第一次進入遠程調試和聊天。使用“/register <name>”進行註冊。
設備已存在。
無此設備。
將文件內容打印到控制台
或者，將“listcities”傳遞給該命令。
條目已存在。
包裝控制台輸出
該命令不可包裝。這些命令是可包裝的：
提取 ZIP 存檔
創建 ZIP 存檔
下載調試數據時出錯
下載調試數據時出錯。檢查您的互聯網連接。
未能完成 mod {0}：{1}
列出所有觸發的事件
當前目錄
設置 shell 的當前目錄。寫入任何現有目錄的絕對路徑。
換行列表輸出
如果對於當前控制台幾何圖形看起來太長，則包裝列表輸出。
平！
{0} 給你發了 ping。
將主題保存到當前目錄為...
將主題另存為另一個目錄...
指定主題名稱：
從預建主題加載主題...
指定沒有 .json 擴展名的主題文件名：
列出存檔中的所有文件
將文件解壓到指定目錄或當前目錄
更改存檔目錄
目錄 {0} 不存在
存檔目錄 {0} 不存在
最大職位數
調光前點亮了多少個位置？
連接到 SSH 服務器以執行命令。
將變量設置為腳本中的值
錯誤報告提示。
FTP shell 中出現錯誤：
未知的 FTP 外殼錯誤：
SFTP shell 中出現錯誤：
未知的 SFTP 外殼錯誤：
顯示 SSH 橫幅
在連接時顯示 SSH 服務器橫幅。
您想如何進行身份驗證？
私鑰文件
密碼
輸入密鑰 {0} 的密碼：
無效化一條不存在的路徑。
密鑰文件 {0} 不存在。
嘗試添加私鑰時出錯：
按“t”切換到 255 色模式。
按“t”切換到真彩色模式。
mod：未檢測到模組。
一般命令：
模組指令：
別名命令：
維護模式
查找目錄
由冒號分隔的一組路徑。它的工作原理與 PATH 相同。寫入文件夾或文件夾名稱的完整路徑。完成後，寫“q”。在路徑旁邊寫一個減號以刪除現有目錄。
沒有mod命令。
沒有別名命令。
找不到可包裝命令。
查詢指定行或所有行的單詞
已下載 {0} 個，共 {1} 個。
測試內核錯誤工具
使用格式支持測試內核錯誤工具
測試將資源中存在的字符串翻譯成特定語言
將字符串打印到控制台並解析找到的佔位符
測試正則表達式工具
啟動所有模組
測試 255 色的 VT 序列
測試 VT 序列的真彩色
發送通知以測試接收器
使用不同的日曆測試打印日期
列出所有支持的代碼頁
測試探測硬件
將當前目錄保存到內核配置文件
使用字符串和字符串數組測試列表編寫器
使用整數和整數數組測試列表編寫器
使用 char 和 char 數組測試列表編寫器
普通字符串列表：
數組字符串列表：
普通整數列表：
數組整數列表：
普通字符列表：
數組字符列表：
啟用 RPC
RPC 端口
是否啟用 RPC。
寫一個 RPC 端口。它必須是數字，並且不得已被使用。否則，RPC 將無法打開該端口。
未啟動 RPC，因為它已被禁用。
列出支持的文化
使用正則表達式在提供的文件中搜索指定的字符串
看看你能不能按時按一個鍵
用戶沒有及時提供任何輸入。
字符沒有按時。
你按對了角色！
你按錯了字符。
按 ESC 退出。
獲取日期和時間信息
毫秒：
秒：
分鐘：
小時：
天：
月份：
年：
一年中的一天：
星期幾：
二進制：
當地時間：
世界時間：
Unix時間：
無法解析日期信息
確保格式正確。
日期：
時間：
設置文件權限。這僅在運行 Unix 的 FTP 服務器上受支持。
設置此會話的類型
在執行文件系統操作之前，您必須連接到服務器。
未能將 {0} 的權限設置為 {1}。
文件權限設置成功
數據類型設置為 ASCII！
數據類型設置為二進制！
無效的數據類型。
請注意，使用此模式無法正確下載或上傳大多數文件，因此我們強烈建議在大多數情況下使用二進制模式。
在 RPC 未啟動時嘗試發送 RPC 命令。
以毫秒為單位的淡出延遲
最大漸變步數
在淡出文本之前要等待多少毫秒？
要執行多少個淡入淡出步驟？
全探針
如果為真，則探測所有硬件；否則，只會探測所需的硬件。
無法從配置中刪除屏幕保護程序 {0}。
獲取自定義保護程序設置
設置自定義保護程序設置
屏幕保護程序設置成功
無法設置屏幕保護程序
打開 RSS shell 以讀取提要
更改提要鏈接
列出所有提要
在 Web 瀏覽器中讀取提要
RSS2 提要無效。
RSS1 提要無效。
無效的 Atom 提要。
輸入 RSS 提要 URL：
RSS 提要類型無效。
獲取文章信息
文章編號不能大於可用文章。
標題：
關聯：
獲取提要信息
描述：
飼料類型：
文章數：
文章沒有鏈接！
無法為目錄創建文件系統條目列表
文件系統排序模式
文件系統排序方向
控製文件的排序方式。
控製文件系統排序的方向是升序還是降序。
以毫秒為單位的再次寫入延遲
在再次寫入文本之前要等待多少毫秒？
寫下您想要顯示的任何文本。越長越好。
WPM 中的最低寫入速度
WPM 中的最大寫入速度
拼寫錯誤的概率（百分比）
無法保存當前目錄：{0}
擦拭以改變方向
在隨機改變方向之前要擦拭多少次？
階段結束
內部初始化完成
啟動模式
命令名稱：
命令定義：
命令類型：
嚴令？
模組版本：
未找到模組 {0}。
文本編輯器尚未打開文件流。
字符串替換。
其中一個或兩個數字不是數字。
字刪了。
字符已刪除。
歡迎來到設置！
執行 SSH 命令時出錯
SSH 外殼錯誤
使用字符串和字符串數組測試字典編寫器
使用 char 和 char 數組測試字典編寫器
使用整數和整數數組測試字典編寫器
普通字符串字典：
數組字符串字典：
普通整數字典：
數組整數字典：
普通字符字典：
數組字符字典：
顯示文件系統操作的進度
顯示文件系統操作期間正在處理的文件
HardwareType 將在哪裡
硬件類型 {0} 未探測到，或無效。
尚未探測硬件類型 {0}。如果您確定它已被探測，請在啟用調試的情況下重新啟動內核。
未解析為列表的分區。
始終居中
寫下您想要顯示的任何文本。
選取框上顯示的文本是否始終居中。
屏幕保護程序在顯示：{0} 時遇到錯誤。按任何一個鍵退出。
預覽...
以下是您的主題的外觀：
可包裝命令：
Mod {0} 的命令無效。 Mod解析失敗。查看源代碼。
模組部分：
使用控制台 API
是使用控制台 API 清除文本還是使用更快的行清除 VT 序列。如果為 False，Marquee 將使用適當的 VT 序列。否則，它將使用可能較慢的 Console API。
正在打開 URL... 確保按照屏幕上顯示的步驟進行操作。
mod中沒有零件。
模組名稱：
模組文件名：
修改文件路徑：
部分版本：
所需參數的最少數量：
需要參數嗎？
設置shell變量？
不能在維護模式下運行？
過時的？
文件夾為空。
成功探測 {0}。
詳細探針
使硬件探測消息有點健談。
> 沒有關於框架的信息。
美化 JSON 文件
未找到配置類別 {0}。
未找到配置條目 {0}。
使用每分鐘節拍
是否使用 Beats Per Minute 單位寫入下一種顏色。
每分鐘節拍延遲
在進行下一次寫入之前要等待每分鐘多少次？
如果啟用，BeatFader 將選擇隨機顏色。否則，請使用配置中的顏色。
自定義啟動橫幅
使用二進製或文本將遠程文件夾下載到本地目錄
使用二進製或文本將本地文件夾上傳到遠程目錄
正在下載文件夾 {0}...
已下載文件夾 {0}。
文件夾 {0} 的下載失敗。
正在上傳文件夾 {0}...
上傳的文件夾 {0}
按“c”寫入全彩代碼。
輸入滿足這些格式的顏色代碼：
縮小 JSON 文件
以毫秒為單位的新屏幕延遲
列數
線填充閾值
行填充封頂概率（百分比）
線條填充類型
再次在新屏幕中寫入文本之前要等待多少毫秒？
要打印的文本列。
在觸發“行填充”之前要寫多少個字符？
線條填充圖案將以百分比形式打印在所有大寫字母中的可能性
線條填充圖案類型
答案可能不是零。
答案不得超過顯示的條目。
保存更改...
管理你的模組
Mod管理在安全模式下被禁用。
無效的命令 {0}。檢查以下用法：
未找到 Mod 或文件包含無效字符。
以百分比表示的未命中概率
啟用屏幕保護程序調試
啟用屏幕保護程序調試。請注意，它可能會迅速填滿調試日誌並稍微減慢屏幕保護程序的速度，具體取決於所使用的屏幕保護程序。只有在為診斷目的啟用內核調試時才有效。
下載調試數據時沒有網絡
檢查您的互聯網連接，然後重試。
手冊頁 {0} 無效。
考慮填寫本手冊頁。
按任意鍵閱讀手冊頁...
本手冊頁需要用於：
未找到手冊頁 {0}。
模組手冊
可用的內核參數：
參數中的不可恢復錯誤：
使用 SHA512 加密字符串
使用 SHA384 加密字符串
使用 SHA256 加密字符串
使用 SHA1 加密字符串
使用 MD5 加密字符串
builtinsaver 將在哪裡
Mod部分什麼都不是。
在安全模式下不允許停止模組。
模組已經開始了！
模組還沒開始！
命令用法：
零件文件名：
零件文件路徑：
嘗試啟動屏幕保護程序時出錯：
內核路徑類型無效。
上一次啟動失敗
JSON 編輯器尚未打開文件流。
未找到 JSON 文件中的屬性。
刪除的屬性。
在 JSON 文件末尾添加一個新屬性
從 JSON 文件中刪除一個屬性
退出 JSON shell 而不保存更改
保存 JSON 文件
打印 JSON 文件
下一個斜坡間隔
在填充下一個斜坡之前要等待多少毫秒？
繪製通知邊框
用邊框覆蓋通知。
聯繫模組供應商將模組升級到兼容版本。
發送進度通知以測試接收器
測試色輪
顯示本地內核時間
顯示本地內核日期
顯示本地內核日期和時間
顯示 UTC 內核時間
顯示 UTC 內核日期
顯示 UTC 內核日期和時間
MOTD 文本文件是哪個文件？寫入文本文件的絕對路徑。
哪個文件是 MAL 文本文件？寫入文本文件的絕對路徑。
列入黑名單的模組
寫下啟動時不會運行的模組的文件名。完成後，寫“q”。在路徑旁邊寫一個減號以刪除現有的 mod。
Mod {0} 被列入黑名單。
重新加載所有模組
將模組添加到黑名單
從黑名單中刪除一個模組
UTC 時間和日期：{0}
在啟動期間顯示應用程序信息
顯示階段完成時間
啟動時啟動內核修改
顯示登錄前的當前時間
引導期間通知任何故障
在啟動時顯示有關應用程序的簡要信息。
顯示內核完成一個階段所需的時間。
在引導時自動啟動內核修改。
顯示登錄前的當前時間、時區和日期。
如果內核啟動過程中出現小故障，通知用戶。
用戶名提示樣式
密碼提示樣式
寫下您希望登錄提示的方式。留空以使用默認樣式。佔位符被解析。
寫下您希望密碼提示的方式。留空以使用默認樣式。佔位符被解析。
顯示登錄屏幕後顯示每日消息。
在列表中顯示文件詳細信息
在列出文件時顯示簡要文件詳細信息
在 FTP 列表中顯示文件詳細信息
FTP 的用戶名提示樣式
FTP 的密碼提示樣式
使用第一個 FTP 配置文件
向 FTP 快速撥號添加新連接
嘗試驗證安全的 FTP 證書
在連接時顯示 FTP MOTD
始終接受無效的 FTP 證書
列出遠程目錄時顯示 FTP 文件詳細信息。
使用第一個 FTP 配置文件連接到 FTP。
如果啟用，則向 FTP 快速撥號添加新連接。
嘗試驗證 FTP 證書。不建議關閉它。
在登錄時顯示當天的 FTP 消息。
始終接受無效的 FTP 證書。不建議打開它，因為它可能會帶來安全風險。
郵件的用戶名提示樣式
郵件的密碼提示樣式
郵件的 IMAP 提示樣式
郵件的 SMTP 提示樣式
自動檢測郵件服務器
啟用郵件調試
通知新郵件消息
郵件的 GPG 密碼提示樣式
發送 IMAP ping 間隔
發送 SMTP ping 間隔
郵件文本格式
寫下您希望 IMAP 服務器提示的方式。留空以使用默認樣式。佔位符被解析。
寫下您希望 SMTP 服務器提示的方式。留空以使用默認樣式。佔位符被解析。
根據給定的地址自動檢測郵件服務器。
啟用郵件服務器調試。
通知您任何新的郵件消息。
寫下您希望 GPG 密碼提示的方式。留空以使用默認樣式。佔位符被解析。
發送 IMAP ping 需要多少毫秒？
發送 SMTP ping 需要多少毫秒？
控制郵件文本的顯示方式。
啟動時自動啟動遠程調試
遠程調試消息格式
如果您希望遠程調試在啟動時啟動，請啟用此選項。
指定遠程調試消息格式。{0} 表示名稱，{1} 表示消息。
RSS feed URL 提示樣式
自動刷新 RSS 提要
自動刷新 RSS 提要間隔
寫下您希望 RSS 提要服務器提示的方式。留空以使用默認樣式。佔位符被解析。
刷新 RSS 提要需要多少毫秒？
在 SFTP 列表中顯示文件詳細信息
SFTP 的用戶名提示樣式
向 SFTP 快速撥號添加新連接
在列出遠程目錄時顯示 SFTP 文件詳細信息。
如果啟用，則向 SFTP 快速撥號添加新連接。
Ping 超時
下載百分比文本
上傳百分比文本
在聲明超時之前要等待多少毫秒？
寫下您希望上傳百分比文本的方式。留空以使用默認樣式。佔位符被解析。{0} 表示上傳大小，{1} 表示目標大小，{2} 表示百分比。
寫下您希望下載百分比文本的方式。留空以使用默認樣式。佔位符被解析。{0} 表示下載大小，{1} 表示目標大小，{2} 表示百分比。
鎖定後詢問密碼
鎖定屏幕後，要求輸入密碼
最低紅色等級
最低綠色等級
最低藍色等級
最低色階
最大紅色級別
最大綠色等級
最大藍色級別
最大色階
最低紅色級別。接受的最小值為 0，接受的最大值為 255。
最低綠色水平。接受的最小值為 0，接受的最大值為 255。
最低藍色級別。接受的最小值為 0，接受的最大值為 255。
最低顏色級別。接受的最小值為 0，接受的最大值為 255（255 色）或 16（16 色）。
最大紅色級別。接受的最小值為 0，接受的最大值為 255。
最大綠色級別。接受的最小值為 0，接受的最大值為 255。
最大藍色級別。接受的最小值為 0，接受的最大值為 255。
最大顏色級別。接受的最小值為 0，接受的最大值為 255（255 色）或 16（16 色）。
前景色
行字符
一個字符組成一條線。確保只輸入一個字符。
小時欄的左上角字符
分鐘欄的左上角字符
秒條的左上角字符
小時欄的右上角字符
分鐘欄的右上角字符
秒條的右上角字符
小時欄的左下角字符
分鐘欄的左下角字符
秒條的左下角字符
小時欄的右下角字符
分鐘欄的右下角字符
秒條的右下角字符
小時欄的上框字符
分鐘欄的上框字符
秒條的上框字符
小時欄的下框字符
分鐘欄的下框字符
秒條的下框字符
小時欄的左框架字符
分鐘欄的左框架字符
秒條的左框架字符
小時欄的右框架字符
分鐘欄的右邊框字符
秒條的右框架字符
幾個小時的信息文本
幾分鐘的信息文本
幾秒鐘的信息文本
幾個小時的最低紅色水平
幾個小時的最低綠色水平
幾個小時的最低藍色級別
幾個小時的最低顏色級別
數小時內的最大紅色級別
數小時內的最大綠色級別
數小時內的最大藍色級別
數小時的最大顏色級別
分鐘的最低紅色級別
幾分鐘的最低綠色水平
分鐘的最低藍色級別
分鐘的最低顏色級別
數分鐘內的最大紅色級別
數分鐘內的最大綠色級別
幾分鐘內的最大藍色級別
分鐘的最大顏色級別
秒的最小紅色級別
秒的最低綠色級別
秒的最低藍色級別
秒的最低顏色級別
秒的最大紅色級別
秒的最大綠色級別
秒的最大藍色級別
秒的最大顏色級別
類似於左上角的字符。確保只輸入一個字符。
類似於左下角的字符。確保只輸入一個字符。
類似於上框的字符。確保只輸入一個字符。
類似於下框的角色。確保只輸入一個字符。
一個類似於左框架的字符。確保只輸入一個字符。
一個類似於右框架的角色。確保只輸入一個字符。
寫下當前小時的信息文本如何顯示。{0} 表示 24 小時內的當前小時。
寫下當前分鐘的信息文本如何顯示。{0} 表示當前分鐘（共 60 分鐘）。
寫下當前第二個信息文本的顯示方式。{0} 表示 60 秒中的當前秒。
文字顏色
斜坡條的左上角字符
斜坡條的右上角字符
斜坡條的左下角字符
斜坡條的右下角字符
斜坡條的上框字符
斜坡條的下框架字符
斜坡條的左框架字符
斜坡條的右框架字符
起始顏色的最小紅色級別
起始顏色的最低綠色級別
起始顏色的最低藍色級別
起始顏色的最低顏色級別
起始顏色的最大紅色級別
起始顏色的最大綠色級別
起始顏色的最大藍色級別
起始顏色的最大顏色級別
最終顏色的最低紅色級別
最終顏色的最低綠色級別
最終顏色的最低藍色級別
最終顏色的最低顏色級別
最終顏色的最大紅色級別
最終顏色的最大綠色級別
最終顏色的最大藍色級別
最終顏色的最大顏色級別
求解器最小數量
求解器最大數
求解器顯示輸入
通知邊框的左上角字符
通知邊框的右上角字符
通知邊框的左下角字符
通知邊框的右下角字符
通知邊框的上框字符
通知邊框的下邊框字符
通知邊框的左邊框字符
通知邊框的右邊框字符
是否顯示輸入提示中寫入的內容。
最少可以選擇多少？
最多可以選擇多少個？
在真彩色模式下啟動色輪
如果指定，它將顯示帶有佔位符支持的自定義啟動橫幅。您可以將 {0} 用於內核版本。
當前語言的哪個變體用於更改月份名稱、日曆等？
激活真彩色支持。
第 {0} 行中刪除的單詞。
第 {0} 行中的字符串已替換。
刪除了行號 {0}。
禁止未經授權的消息
如果列表功能試圖打開未經授權的文件夾，則隱藏煩人的消息
FTP服務器信息
服務器地址：
服務器端口：
服務器類型：
服務器系統類型：
服務器加密方式：
服務器數據連接類型：
服務器系統：
服務器下載數據類型：
服務器上傳數據類型：
在執行此操作之前，您必須連接到服務器。
輸入要散列的遠程文件。
輸入遠程目錄。
FTP的遞歸散列
是否遞歸地散列一個目錄。請注意，並非所有的 FTP 服務器都支持這一點。
處理器時鐘速度：
處理器 SSE2 支持：
處理器總數：
磁盤大小：
總內存：
顯卡：
磁盤型號：
如果您確定您打開了正確的部分，請查看此消息：
執行 FTP 服務器命令
使用 CRC32 加密字符串
打開郵件客戶端
轉寄的郵件...
測試表格功能
編輯指定行
在文件末尾添加新行
輸入要附加到文件末尾的文本。完成後，在自己的行上寫上“EOF”。
主機名
用戶名
數據類型
編碼
加密
協議
顯示郵件傳輸進度
郵件傳輸進度
郵件傳輸進度（單）
如果啟用，郵件外殼將顯示下載郵件時傳輸了多少字節。
寫下您希望的郵件傳輸進度樣式。留空以使用默認樣式。佔位符被解析。{0} 表示傳輸的大小，{1} 表示總大小。
寫下您希望的郵件傳輸進度樣式。留空以使用默認樣式。佔位符被解析。{0} 用於傳輸的大小。
時區：
今天是{0}
當前時間是 {0}
可能的答案
未指定 Mod 文件。
嘗試安裝已安裝的 mod。更新模式...
安裝失敗
提供的 mod 文件不兼容。
卸載失敗
打開一個 URL
在打印文件內容上打印行號
音譯版
翻譯版本
關閉所有通知
正在下載...
正在上傳...
顯示下載進度通知
顯示上傳進度通知
顯示顯示下載進度的通知。
顯示顯示上傳進度的通知。
檢查 KS 資源中是否存在可翻譯字符串
在本地化資源中找到的字符串。
在本地化資源中找不到字符串。
安靜地啟動內核
以安全模式啟動內核，禁用所有模塊
喜歡安全模式，但也禁用多用戶和一些自定義
沒有足夠的論據。
漸變條的左上角顏色
漸變條的右上角顏色
斜坡條的左下角顏色
斜坡條的右下角顏色
斜坡條的上框顏色
斜坡條的下邊框顏色
漸變條的左邊框顏色
斜坡條的右邊框顏色
使用漸變條的邊框顏色
使用漸變欄的邊框顏色。如果禁用，將生成一個灰色條。
啟動 HTTP 外殼
設置 HTTP 站點。必須是有效的 URI。
使用指定請求從 HTTP 服務器獲取響應
從 HTTP 服務器中刪除內容
HTTP shell 中出現錯誤：
使用指定請求從 HTTP 服務器獲取字符串
正在獲取 {0}...
站點 URI 格式無效。
將站點設置為
顏色不需要重新啟動，但大多數設置都需要重新啟動。
參數“{0}”沒有幫助。
SpeedPress 的默認難度
SpeedPress 的按鍵超時
選擇您喜歡的難度。
在超時之前等待按鍵多少毫秒？（自定義難度）
使用正則表達式將單詞或短語替換為另一個單詞或短語
使用正則表達式將一個單詞或短語替換為一行中的另一個單詞或短語
使用正則表達式查詢指定行或所有行中的單詞
查找設置
寫下您要搜索的內容。
什麼都找不到。確保您已正確編寫設置。
將本地文件打包到存檔中
什麼都裝不下。
答案說明
主機端口
有關使用此軟件的條款和條件的更多信息，請訪問
默認選擇輸出類型
檢查所有 KS 設置以查看變量是否正確寫入
這些配置條目具有無效的變量或枚舉，需要修復：
未找到文件 {0}
使用提供的值創建一個變量數組
檢查所有本地化文本行號以查看它們是否都相等
線路不匹配
包括匿名用戶
包括禁用用戶
包括列表中的匿名用戶
包括列表中的禁用用戶
對列表進行排序
專業地對文件系統列表進行排序。
提供選擇選項
Shell 命令未執行！！！
登錄時顯示最新的 RSS 標題
RSS 標題網址
每次登錄，它將顯示來自所選標題 URL 的最新 RSS 標題。
顯示最新標題時使用的 RSS 標題 URL。這通常是您最喜歡的提要。
未能獲得最新消息。
顯示內核錯誤的堆棧跟踪
如果有任何內核錯誤，請選擇是否將堆棧跟踪打印到控制台。
將設置另存為
加載設置自
您想在哪裡保存當前的內核設置？
無法在現有文件之上保存內核設置。
你想從哪裡加載當前的內核設置？
檢查 KS 資源中是否存在可翻譯字符串
將兩個或更多文本文件合併到輸出文件中。
無法合併文件。
RSS 提要獲取超時
在 RSS 提要獲取超時之前要等待多少毫秒？
填滿箱子
我們是把盒子畫成一個整體還是只畫邊框？
以毫秒為單位的階段延遲
在繪製下一階段之前要等待多少毫秒？
下一個斜坡腐爛間隔
在腐爛下一個坡道的一端之前要等待多少毫秒？
添加活動失敗。
未能移除事件。
沒有提供足夠的參數來添加事件。
沒有提供足夠的參數來刪除事件。
沒有為事件操作提供足夠的參數。
沒有為提醒操作提供足夠的參數。
無標題提醒
未命名活動
現在是活動日！
不要錯過這個！
無效的操作。
一個簡單的秒錶
開始或停止
圈
重啟
一個簡單的計時器
開始（重新）倒計時
設置間隔
指示的超時不是數字。
以毫秒為單位指定超時
破壞性地保存所有事件和/或提醒
如果啟用，則在使用日曆命令保存所有事件和/或提醒之前刪除所有事件和/或提醒。
驗證 FTP 傳輸的重試嘗試
FTP 連接超時
FTP數據連接超時
FTP IP 版本
多少次驗證上傳和下載，如果驗證失敗，則在整個下載失敗之前重試？
FTP 連接超時前要等待多少毫秒？
FTP數據連接超時前要等待多少毫秒？
選擇 FTP 服務器支持和 FTP 客戶端使用的 Internet 協議版本。
嘗試在 RPC 已經啟動時啟動它。
RGB色輪的左上角字符
RGB色輪的右上角字符
RGB色輪的左下角字符
RGB色輪的右下角字符
RGB色輪的上框字符
RGB色輪的下框字符
RGB色輪的左邊框字符
RGB色輪的右邊框字符
在指定目錄或當前目錄中查找文件
將行尾轉換為當前平台的格式或指定的自定義格式
文件夾總大小：
在列表中顯示總大小
如果啟用，則在列表中顯示總文件夾大小，具體取決於如何根據配置計算文件夾大小。
你是最新的！
JSON shell 的默認 JSON 格式
選擇要保存的 JSON shell 的默認 JSON 格式（美化或縮小）。
成功下載更新！
自動下載更新
如果有任何更新，內核將自動下載它。
煙花爆炸半徑
點燃時煙花的爆炸半徑是多少塊（最多 10 個）？
此命令具有以下開關，可更改其工作方式：
打印正在打印的行之後的行號
防止打印行號
表示答案可以包含多個字符
表示答案只能包含一個字符
在一行中打印問題和答案
分兩行打印問題和答案
以現代方式打印問題和答案
在表格中打印問題和答案
在列表中顯示文件詳細信息
抑制煩人的“權限被拒絕”消息
顯示所有時區
以簡單難度開始遊戲
以中等難度開始遊戲
以困難難度開始遊戲
以非常困難的難度開始遊戲
以自定義難度開始遊戲。請注意，以毫秒為單位的自定義超時應寫為參數。
創建一個包含 ZIP 文件內容的目錄
顯示所有可用城市
快速壓縮
無壓縮
不要在存檔中創建基本目錄
可恥地斷開與服務器的連接
表示目標路徑是絕對的
保存JSON文件，在處理過程中美化它
保存 JSON 文件，在此過程中將其縮小
清除所有觸發的事件
啟用事件調試
啟用內核事件系統的調試
無花果字體
編寫一個由 Figgle 庫支持的 figlet 字體。有關更多信息，請參閱庫文檔
未能安裝自定義語言 {0}。
安裝自定義語言所需的元數據信息不提供所需的必要本地化。
未能卸載自定義語言 {0}。
英語語言的長度與提供的語言標記的長度不匹配。
該語言已存在且無法覆蓋。
無法卸載自定義語言。它很可能不存在。
無法安裝自定義語言。
無法卸載自定義語言。
無法卸載自定義語言。有關更多信息，請參閱內部異常。
許可證信息
管理您的語言
找不到語言或文件包含無效字符。
未指定語言。
在安全模式下禁用語言管理。
語言簡稱：
語言全稱：
語言可譯：
自定義語言：
時尚的閃屏
在啟動時啟用時尚的啟動畫面。請注意，它將禁用參數提示並測試 shell 預引導。
飛濺名稱
內核中實現的可用啟動畫面中的啟動畫面名稱。
生成的默認 MOTD。
生成的默認 MAL。
系統帳號已初始化
用戶初始化
歡迎！
啟動遠程調試器...
遠程調試器連接錯誤
通知遠程調試連接錯誤
如果啟用，將使用通知系統通知主機遠程調試連接錯誤。否則，將使用默認的控制台寫入。
計時器的 Figlet 字體
為計時器啟用 Figlet
如果啟用，將使用 figlet 作為計時器。請注意，它需要一個大的控制台屏幕才能在啟用 Figlet 的情況下正確呈現時間。
將內核重置為出廠設置
繞過控制台大小檢測
看起來您正在繞過控制台大小檢測。在小屏幕上可能無法正常工作。
要獲得更好的體驗，請在仍在此屏幕上的同時調整控制台窗口的大小。按任意鍵繼續...
您的控制台太小而無法正常運行：
橫幅 figlet 字體
顯示命令依靠幫助
顯示 shell 命令依靠幫助
顯示 mod 命令依靠幫助
顯示別名依靠幫助
顯示命令列表中的命令計數，由三個計數顯示開關控制，用於不同類型的命令。
一旦滿足 UESH 表達式，就執行命令
在表達式中找不到條件。
條件 {0} 需要 {1} 個參數。得到{2}。
由於語法錯誤，解析表達式時出錯。
未能滿足條件。更多信息在這裡：
密碼掩碼字符
掩蓋密碼的字符。留空以獲得更高的安全性。
如果在子 shell 上運行，則退出 shell
不能殺母殼！
無法從子 shell 中註銷。
未指定文件。退出外殼...
進度條顏色
打開屏幕保護程序設置
打開啟動設置
列出可用的 UESH 變量
進度文本位置
選擇您喜歡的進度文本位置。
你只能寫數字。
按“q”退出。
啟用調試模式
啟用黑白模式
使迪斯科變成黑白。如果速度太快，真的會傷害您的眼睛，因此如果您遇到快速圖像癲癇發作，不建議使用。
加載當前顏色
以最新形式打開源代碼結構的 mod API 文檔
當前值：
十六進制顏色說明符無效。
無效的 RGB 顏色說明符。
無效的紅色說明符。
無效的綠色說明符。
藍色顏色說明符無效。
在文件末尾添加一個新字節
在文件末尾添加新字節
清除二進製文件
使用字節號刪除一個字節
刪除字節範圍
退出十六進制編輯器
將帶有字節數的文件內容打印到控制台
查詢指定字節範圍內的一個字節或所有字節
用另一個字節替換一個字節
字節替換。
十六進制編輯器尚未打開文件流。
在單獨的行中輸入要附加到文件末尾的字節。完成後，在自己的行上寫上“EOF”。
不是有效字節。
指定的字節數不得大於文件大小。
字節已刪除。
字節數不是數字。
指定的起始字節數不得大於文件大小。
指定的結束字節數不得大於文件大小。
刪除的字節。
從在線資源的現有提要列表中選擇提要
正在下載 Feed 列表...
無法下載 Feed 列表。
按向左或向右箭頭鍵選擇您所在的國家/地區。按 ENTER 確認您的選擇。
這個國家有 {0} 個新聞來源。
通過寫下數字來選擇您最喜歡的新聞來源。按 ENTER 確認您的選擇。
為您最喜歡的新聞來源選擇一個提要。按 ENTER 確認您的選擇。
請注意，使用此 shell 編輯二進製文件是實驗性的，如果使用不當，可能會導致數據損壞或數據丟失。
除非您知道自己在做什麼，否則不要啟動外殼！
獲取按下的鍵的鍵信息。對調試很有用
輸入一個鍵或組合鍵以顯示其信息。
按下的鍵
按鍵字符
按下修飾符
鍵盤快捷鍵
啟用十六進制編輯器自動保存
十六進制編輯器自動保存間隔
打開或關閉十六進制編輯器自動保存功能。
噪聲密度
在新屏幕中寫入之前要等待多少毫秒？
百分比越大，信號越嘈雜
腳本格式不正確。檢查腳本並解決所有錯誤：{0}
蛇遊戲！
使用相對路徑而不是絕對路徑
模組文件無效。
為提要添加書籤
姓名和姓氏生成器
刪除提要書籤
書籤中不存在該提要。
列出所有已添加書籤的提要
最少姓名計數
最大名稱計數
要生成的最小名稱數量
要生成的最大名稱數量
最低年齡計算
最大年齡計算
生成的最小年齡
生成的最大年齡
無標題手冊頁
啟用輸入歷史
輸入歷史記錄是否啟用。如果啟用，您可以使用向上或向下箭頭鍵訪問最近鍵入的命令。
將顏色 RGB 數字轉換為十六進制。
將顏色的十六進製表示轉換為 RGB 數字。
將顏色的十六進製表示轉換為 KS 格式的 RGB 數字。
紅色等級：
綠色等級：
藍色等級：
RGB顏色序列：
紅色級別必須是數字。
綠色級別必須是數字。
藍色級別必須是數字。
顏色十六進製表示：
模組名稱：
模組部分文件名：
Mod部分文件路徑：
現在可以安全地關閉計算機了。
模擬無 APM 模式
是否模擬沒有可用 APM 的情況。 如果啟用，它會通知用戶現在可以安全地在關機時關閉計算機。
毛刺密度
百分比越大，故障越密集！
黑幫語言包含強烈的語言，可能會讓您在閱讀時感到不舒服。 您確定要設置語言嗎？
英語詞典
單詞信息
API 已獲得許可
單詞：
詞義為
部分演講：
定義：
句子中的例子：
用於定義的來源
同義詞：
反義詞：
感謝您向我們報告錯誤！ 請按照屏幕上的說明進行操作。
預覽屏保
測試您的控制台是否支持 PowerLine
請務必使用支持 PowerLine 字形的控制台字體，否則輸出可能無法正確呈現。 我們推薦
打開外殼預設庫
未找到指定的預設 {0}。
你是一艘宇宙飛船，流星正在摧毀你。 你能保存嗎？
基於 0.0.4.1 的複古內核模擬器
設備已存在於阻止列表中。
設備不存在於阻止列表中。
測試程序集入口點執行
為 {0} 選擇預設：
單位換算
可用的單位類型及其單位：
遊戲結束
意外的錯誤
以另一種顏色突出顯示的命令是統一的命令，並且在每個 shell 中都可用。
查詢更新...
下載版本
安裝版本
回到2018年……
使用 PowerLine 渲染宇宙飛船
流星遊戲速度
是使用 PowerLine 渲染飛船還是使用標準大於字符。 如果您想將 PowerLine 與 Meteor 一起使用，則需要安裝支持 PowerLine 的適當字體。
以毫秒為單位指定遊戲速度。
