Dostupné příkazy: {0}
Příkazové injekce byla zrušena.
Vložené argumenty budou naplánovány na další restart.
Neplatná šablona barev {0}
hwprobe: Váš hardware bude testován. Prosím, čekejte...
CPU: Jedno nebo více jader CPU selhalo. Zobrazení informací tak jako tak ...
RAM: Jeden nebo více RAM čipů selhalo. Zobrazení informací tak jako tak ...
HDD: Jeden nebo více pevných disků se nepodařilo sondovat. Zobrazení informací tak jako tak ...
Zadejte heslo správce pro údržbu.
Chyba při zavádění jádra: {0}
DOUBLE PANIC: Reboot Time překračuje maximální povolený čas restartu {0}. Našli jste chybu jádra.
[{0}] panic: Reboot povolen z důvodu chybové úrovně {0}.
[{0}] panic: Čas restartu: {1} sekund, překročí 1 hodinu. Je nastavena na 1 minutu.
DOUBLE PANIC: Chyba typu {0} neplatná.
[{0}] dpanic: {1} - Restart v {2} sekundách ...
[{0}] panika: Reboot vypnut z důvodu chyby {0}.
[{0}] panic: {1} - Pro pokračování v používání jádra stiskněte libovolnou klávesu.
[{0}] panika: {1} - Stisknutím libovolného tlačítka vypnete.
[{0}] panika: {1} - Restart v {2} sekundách ...
DOUBLE PANIC: Chyba jádra: {0}
Vypínání...
Restartování ...
Je spuštěna další instance Simulátoru jádra. Vypnutí v případě rušení.
Nepodařilo se přidat uživatele do seznamů oprávnění: neplatný typ {0}
Nepodařilo se přidat uživatele do seznamů oprávnění: neplatný uživatel {0}
Nepodařilo se odebrat uživatele ze seznamů oprávnění: neplatný typ {0}
Už jste přihlášen.
Nepodařilo se odebrat uživatele ze seznamů oprávnění: neplatný uživatel {0}
Buď jste našli chybu, nebo oprávnění, které jste se pokusili přidat nebo odebrat, je již provedeno, nebo jinou chybu.
Chyba {0}: {1}
Buď jste našli chybu nebo oprávnění, které jste se pokusili upravit pro nového uživatele, selhalo.
Dostupná uživatelská jména: {0}
Uživatelské jméno:
Prostory nejsou povoleny.
Speciální znaky nejsou povoleny.
Heslo {0}:
Špatné heslo.
Uživatel je zakázán.
Chybné uživatelské jméno.
Chyba při pokusu o analýzu zástupných symbolů. {0}
Při pokusu o přidání uživatelského jména došlo k chybě.
usrmgr: Vytvoření uživatelského jména {0} ...
Prázdné uživatelské jméno.
Uživatel {0} nebyl nalezen.
Uživatel {0} nesmí být odstraněn.
Uživatel {0} je již přihlášen. Odhlásit se a přihlásit se jako jiný admin.
Uživatel {0} byl odstraněn.
Chyba při pokusu o odebrání uživatelského jména.
Požadovaný spořič obrazovky {0} nebyl nalezen.
{0} bylo správně inicializováno.
Spořič obrazovky {0} neexistuje.
{0} je nastaven na výchozí spořič obrazovky.
Spořič obrazovky {0} nebyl nalezen v databázi. Zkontrolujte název a zkuste to znovu.
Spořič obrazovky nelze načíst z následujících důvodů:
Při tisku textu došlo k závažné chybě.
Mod nelze načíst z následujících důvodů:
mod: Načítání modů ...
mod: Zastavení modů ...
Mod {0} nemá název. Zkontrolujte zdrojový kód.
Mod {0} nemá verzi.
Začalo {0} v {1}
Žádné příkazy pro příkaz {0}.
Příkaz definovaný
Před připojením k jinému serveru byste se měli odpojit od serveru
Uživatelské jméno pro {0}:
Heslo pro {0}:
Připojeno k {0}
Chyba při pokusu o připojení k {0}: {1}
Místní adresář {0} neexistuje.
Zadejte místní adresář. ".." vrátit se.
Adresář {0} nebyl nalezen.
Zadejte vzdálený adresář. ".." vrátit se
Před změnou adresáře se musíte připojit k serveru
Místní adresář: {0}
Vzdálený adresář: {0}
Před získáním aktuálního vzdáleného adresáře se musíte připojit k serveru.
Před provedením odstranění se musíte připojit k serveru s oprávněními pro správu.
Odpojeno od {0}
Ještě jste se nepřipojili k žádnému serveru
Stažení souboru {0} ...
Stažený soubor {0}.
Před přenosem se musíte připojit k serveru.
{0} KB | Upraveno v: {1}
Před zápisem všech vzdálených souborů byste se měli připojit k serveru.
Soubor pro nahrání {0} ...
Nahraný soubor {0}
Získá aktuální místní adresář
Získá aktuální vzdálený adresář
Změní místní adresář ke stažení nebo nahrávání
Změní vzdálený adresář ke stažení z nebo nahrajte na
Odstraní vzdálený soubor ze serveru
Odpojí se od serveru
Stažení vzdáleného souboru do lokálního adresáře pomocí binárního nebo textového souboru
Zobrazí obrazovku nápovědy
Seznam místních adresářů
Seznamy vzdáleného adresáře
Nahraje místní soubor do vzdáleného adresáře pomocí binárního nebo textového souboru
Nepodařilo se získat vlastnosti adaptéru {0}
Číslo adaptéru:
Název adaptéru:
Maximální přenosová jednotka: {2} Jednotky
Povoleno DHCP:
Non-unicast pakety:
Pakety Unicast:
Chyba příchozích / odchozích paketů:
Alias ​​nemůže být stejný jako příkaz.
Příkaz nebyl nalezen jako alias {0}.
Nyní můžete spustit příkaz "{0}" jako příkaz: "{1}".
Alias ​​{0} nebyl nalezen.
Neplatný režim {0}.
Vložené argumenty, {0}, budou naplánovány na další restart.
Nebylo dost argumentů. Níže naleznete použití:
Adresář {0} nebyl nalezen
Prázdný název hostitele.
Změna z: {0} na {1} ...
Prázdná zpráva dne.
Prázdné MAL po přihlášení.
Nesprávné uživatelské heslo.
Hesla neodpovídají.
Uživatelské jméno bylo změněno na {0}!
Zadaný nový název je již nalezen.
{0} nebyl nalezen.
Konfigurace byla znovu načtena. Některé změny se projeví až po restartování jádra.
Jedna nebo více barev je neplatná.
Barvy nejsou k dispozici. Zapněte barevný shell v konfiguraci jádra.
Spořič obrazovky {0} nebyl nalezen.
Verze jádra:
Debugovací mód:
Barevná skořepina:
Argumenty při spouštění:
Zjednodušený příkaz nápovědy:
MOTD při přihlášení:
Čas / datum v rohu:
Aktuální uživatelské jméno:
Aktuální název hostitele:
Dostupná uživatelská jména:
Chyba při pokusu o provedení příkazu
Změní adresář
Změní heslo pro aktuálního uživatele
Vymaže obrazovku
Pro interakci se servery použijte shell FTP
Stránka nápovědy
Seznam obsahu souboru / složky v aktuální složce
Uzamkne obrazovku heslem
Odhlásí vás
Vytvoří adresář
Zobrazí informace o všech dostupných rozhraních
Restartuje počítač (VAROVÁNÍ: Není synchronizace, protože se nejedná o konečné jádro)
Znovu načte konfigurační soubor, který je upraven.
Uloží obrazovku před vypálením
Nastaví spořiče obrazovky
Nastaví témata jádra
Zobrazuje datum a čas
Zobrazuje datum a čas v zónách
Jádro bude vypnuto
Systémové informace
* Můžete použít více příkazů pomocí dvojtečky mezi příkazy.
Používání:
kde argumenty budou {0}
kde customsaver bude
Ve skořápce došlo k chybě.
Nemáte oprávnění k použití {0}
Zpráva Shell: Požadovaný příkaz {0} není povolen v režimu údržby.
Zpráva Shell: Požadovaný příkaz {0} nebyl nalezen. Dostupné příkazy naleznete v tématu Nápověda.
Zpráva Shell: Příkaz {0} není povolen pro přihlášení.
Chyba při pokusu o provedení příkazu.
- Čas {0}: {1}
Běží na {0}
Nemáte oprávnění získat informace pro {0}.
Tento příkaz je zastaralý a bude odstraněn v budoucí verzi.
Nemáte oprávnění změnit heslo {0}, protože cíl byl admin.
usrmgr: Jméno uživatele {0} je již nalezeno
Odstraní vše v protokolu ladění
Neplatný jazyk
Změní jazyk
----------------------------- Panikový výpis jádra ------------------------------
>> Informace o panice <<
> Popis: {0}
> Typ chyby: {1}
> Datum a čas: {2}
>> Informace o výjimkách <<
> Výjimka: {0}
> Popis: {1}
> HRESULT: {2}
> Zdroj: {3}
> Sledování zásobníku <
>> Vnitřní výjimka {0} informace <<
>> Výjimka {0} je hlavní příčinou <<
>> Žádná výjimka; může to být chyba jádra. <<
>> Rámečky, soubory, řádky a sloupce <<
> Rámeček {0}: Soubor: {1} | Řádek: {2} | Sloupec: {3}
> Při pokusu o získání rámových informací došlo k chybě. {0}: {1}
Vítejte v Kernelu!
Úspěšně přihlášeno jako <user>
Stahování bylo dokončeno.
Stažení se nezdařilo v pokusu {0}: {1}
Pokud se chystáte stahovat soubory ze serveru FTP, použijte „ftp“.
Stáhne soubor do aktuálního pracovního adresáře
Odpojte ladicí zařízení
Vypíše seznam ladících zařízení
Ladicí zařízení {0} nebylo nalezeno.
Zařízení {0} bylo odpojeno.
Ladění poslechu na všech adresách pomocí portu {0}.
Nebyly zadány žádné argumenty. Tip: Určete více argumentů oddělených mezerami
Alias již nalezen: {0}
Ladicí protokol byl odstraněn. Všechna připojená ladicí zařízení mohou stále zobrazit zprávy.
Odebrání protokolu ladění se nezdařilo: {0}
Změna adresáře se nezdařila: {0}
Zadejte adresu
Časové pásmo je zadáno nesprávně.
Neplatný výběr profilu.
Pokouší se připojit k {0} s profilem {1} ...
Nepodařilo se získat vlastnosti IPv6 pro adaptér {0}. Pokračování ...
Informace IPv4:
Informace IPv6:
Adaptér {0} nepodporuje IPv6. Pokračování ...
Adaptér {0} nepodporuje IPv4. Sonda selhala.
Vypadá to, že jste provozovali vývojovou verzi jádra. I když vidíte aspekty, je často aktualizován a může představovat chyby. Doporučujeme, abyste zůstali ve stabilní verzi.
Zvolený jazyk obsahuje dvě varianty. Vyber jeden:
Neplatná volba. Zkus to znovu.
Nemáte oprávnění nastavit aktuální adresář na {0}: {1}
Cesta, kterou jste zadali, je příliš dlouhá.
Při pokusu získat informace o {0}: {1} došlo k selhání sběrače informací o výpisu
Chyba při pokusu o nastavení MOTD / MAL: {0}
Chyba při pokusu získat MOTD / MAL: {0}
Chyba při pokusu o spuštění spořiče obrazovky z důvodu neplatné operace.
Obnovení není povoleno v nouzovém režimu.
Režimy analýzy nejsou v bezpečném režimu povoleny.
Cesta není ani soubor, ani adresář.
Vytvoří další kopii souboru pod jiným adresářem nebo názvem.
Přesune soubor do jiného adresáře
Zápas {0} ({1}): {2}
Zápas {0}: {1}
Čas strávený: {0} milisekund
Název: {0}
Vypočítá součty souborů.
Vezme vás na naši GitHub Wiki.
Neplatný šifrovací algoritmus.
Povoluje nebo zakazuje vzdálené ladění.
Zjistěte, zda můžete správně hláskovat slova včas
Podívejte se, jestli dokážete vyřešit matematické rovnice včas
Reagujte na milostné nebo nenávistné komentáře.
Pokud někdo k vašemu videu přidal tento komentář:
Jak byste reagoval?
Neplatný výběr. Přejít na další komentář ...
Skvělý! {0} ocení vaše poděkování.
Napsáno dokonale!
Pravopisně nesprávně.
Vyřešeno dokonale!
Nesprávně vyřešeno.
RPC již běží.
Poslouchání RPC na všech adresách pomocí portu {0}.
Spuštění RPC ...
Připojení k serveru SSH.
Zadejte heslo pro {0}:
SSH odpojen.
Nelze nastavit kódovou stránku. Jazyk se nemusí zobrazit správně.
Ladění není povoleno.
Dík! To je zajímavé.
Vaše video bude podporovat každý.
Dal jsem vám speciální soubor ve vašem e-mailu pro vaše další video.
Poslouchejte, nenávisti, snaží se nám pomoci, ne podvod.
Nevím, jak moc já a moji přátelé děkuji za toto video.
Miluji tě pro toto video.
Pokračujte, nepřestávejte.
Pomůžu vám oslovit 1M účastníky!
Moji přátelé dostali kvůli vám počítač opravený.
Úžasný žert! Vypnul jsem počítač svého nepřítele.
Nenávidět: ZASTAVTE HATING NA HIM
K nenávistníkům: ZÍSKEJTE PRÁCI
Nikdo si to nyní nevšimne díky průvodci skrýváním objektů
Přestanu sledovat vaše videa. Odběratel ztratil.
Co je to? To není jasné.
Toto video je nejhorší!
Všichni nahlásit toto video!
Moji přátelé zběsile s vámi!
Milenci vás za to nyní nenávidí.
Váš přítel vás za to nenávidí.
Tento žert mě nutil k odhlášení.
Mise selhala, Respekt -, Odběratel -
Přestaňte dělat tento druh videa !!!
Vraťte se zpět do své práce, vaše videa jsou nejhorší!
Tímto videem předjímáme.
Zobrazuje všechna přijatá oznámení
Odmítne oznámení
Oznámení bylo úspěšně zamítnuto.
Pakety (příchozí):
Pakety (odchozí):
Chyby v přijatých paketech:
Obecné vlastnosti IPv6
Obecné vlastnosti IPv4
Vzdáleně provede příkaz na vzdálené PC
- Fáze 1: Inicializace systému
- Fáze 2: Detekce hardwaru
- Fáze 3: Detekce režimů a spořičů obrazovky
- Fáze 4: Přihlaste se
Vypadá to, že jste používali kandidátní verzi vydání. Doporučujeme, abyste zůstali ve stabilní verzi.
Neplatný typ {0}.
Velikost: {0}
Adresář {0} již existuje.
Chyba při pokusu o připojení k {0}: Prodleva připojení nebo ztracené připojení
Kalkulačka pro výpočet výrazů.
Chyba ve výpočtu.
Aktualizace systému
Probíhá kontrola aktualizací systému ...
Nalezeno nové verze: 
Můžete si ji stáhnout na: 
Žádná nedávná oznámení
Hledá konkrétní řetězec v zadaném souboru
Vypočítá součty souborů v zadaném adresáři.
Zadejte uživatelské jméno nebo e-mailovou adresu:
Zadejte heslo:
Chyba při připojení k {0}: {1}
Připojuji se k {0} ...
Ověřování ...
Seznam příkazů
Stáhne zprávy a vypíše je
Otevře zprávu
Stránka není číselná hodnota.
Číslo zprávy nesmí být záporné nebo nulové.
Číslo zprávy není číselná hodnota.
- Od {0}
- Do {0}
- Odesláno {0} v {1}
Zadaná zpráva nebyla nalezena.
Spuštění vzdáleného ladění se nezdařilo: {0}
Příprava profilů ... Může to trvat několik minut ...
Chyba při pokusu o spuštění skriptu: {0}
Zapíše text do konzole
Umožňuje výběr uživatelů
Pípněte v 'n' Hz a čas v 'n' milisekundách
kde <$proměnná> je libovolná proměnná, která bude použita k uložení odpovědi
Frekvence musí být číselná. Pokud je číselný, ujistěte se, že je >= 37 a <= 32767.
Čas musí být číselný.
kde <answer> jsou jednopísmenné odpovědi na otázku oddělenou lomítky
Chyba při pokusu o připojení k serveru SSH: {0}
Umožňuje uživateli zadat vstup
Změní aktuální poštovní adresář
Nelze otevřít poštovní složku {0}: {1}
Uvádí adresáře ve vaší e-mailové adrese
K rychlému připojení k jakékoli síti používá informace z rychlé volby
Vyberte adresu, ke které se chcete připojit:
Výběr je mimo rozsah. Vyberte mezi 1-{0}. Zkus to znovu.
Výběr není číslo. Zkus to znovu.
Během ověřování certifikátu existují chyby certifikátu. Může to být poprvé, kdy jste se připojili k serveru, nebo mohlo dojít k vypršení platnosti certifikátu. Zde je chyba:
Jste si jisti, že se chcete připojit?
Neplatná odpověď. Prosím zkuste to znovu.
Rychlá volba je prázdná. Připojte se k serveru a přidejte na něj adresu.
Rychlá volba neexistuje. Připojte se k serveru a přidejte na něj adresu.
Zadejte adresu a port serveru IMAP (<adresa> nebo <adresa>:[port]):
Zadejte adresu a port serveru SMTP (<adresa> nebo <adresa>:[port]):
Odešle zprávu na adresu
Zadejte e-mailovou adresu příjemce:
Zadejte předmět:
Zadejte svou zprávu níže. Potvrďte "EOF".
Odesílání zprávy ...
Zpráva odeslána.
Neplatná emailová adresa. Ujistěte se, že jste adresu napsali správně a zda odpovídá formátu příkladu uvedeného na obrázku:
Odstraní zprávu
Odstraní všechny zprávy od příjemce
Zpráva {0} z {1} byla odstraněna z {2}. {3} zbývajících zpráv k analýze.
Zpráva {0} od {1} byla odstraněna ze složky Doručená pošta. {2} zbývajících zpráv k analýze.
Upravuje textový soubor
Vytvoří nový soubor
Soubor již existuje.
Chyba při pokusu o vytvoření souboru: {0}
Otevření souboru se nezdařilo. Ukončení shellu ...
Vypíše dostupné příkazy
Vytiskne obsah souboru s čísly řádků na konzoli
Na konec souboru přidá nový řádek s textem
Odstraní zadané číslo řádku
Nahrazuje slovo nebo frázi jiným
Odstraní slovo nebo frázi z čísla řádku
Odstraní znak z čísla znaku na zadaném řádku
Řádek byl odstraněn.
Zadané číslo řádku {0} není platné číslo.
Běží v nouzovém režimu. Přeskočení fáze ...
>> Vzdálený ladění a chat: verze
>> Vaše adresa je {0}.
>> Vaše jméno je {0}.
Příkaz {0} nebyl nalezen. Seznam zobrazíte kliknutím na "/help".
Index {0} neplatný. Existují {1} stopy zásobníku. Index je nulový, takže zkuste odečíst 1.
Žádné trasování zásobníku
Zobrazuje poslední trasování zásobníku s výjimkou
Zobrazuje aktuální uživatelské jméno v relaci
Odpojí vás od debuggeru
Odblokujte ladicí zařízení pomocí adresy IP
Blokovat ladicí zařízení pomocí adresy IP
{0} se nyní může připojit ke vzdálenému ladění.
{0} dosud není blokován.
Chyba při načítání nastavení
Při načítání nastavení došlo k chybě. Možná budete muset zkontrolovat soubor nastavení.
Vyberte sekci:
Uložit nastavení
Výstup
Zadaná možnost {0} je neplatná.
Odpověď musí být číselná.
Výzva k argumentům při spuštění
Spouštěcí režim údržby
Zkontrolujte aktualizace při spuštění
Tichá sonda
Zobrazit MOTD při přihlášení
Vymazat obrazovku při přihlášení
Barevná skořápka
Zjednodušený příkaz nápovědy
Debug Port
Stáhněte si časy opakování
Logujte uživatelské jméno FTP
Protokolujte IP adresu IP
Vrátit pouze první profil FTP
Zobrazit čas / datum v pravém horním rohu
Časový limit spořiče obrazovky v ms
Kvóta pro velikost ladění v bajtech
Režim analýzy velikosti
Značka při spuštění
Dlouhý čas a datum
Zobrazit skryté soubory
Zadána neplatná část. Vraťte se zpět.
Vraťte se zpět ...
Umožnit
Zakázat
Napište vzdálený port ladicího programu. Musí být číselné a nesmí být již použito. Jinak vzdálený ladicí program neotevře port.
Napište, kolikrát by měl příkaz "" dostat "" zkusit opakovat neúspěšná stahování. Musí to být číselné.
Napište, kdy se má spořič obrazovky spustit po zadaných milisekundách. Musí to být číselné.
Napište, kolik bytů může ukládat protokol ladění. Musí to být číselné.
Odpověď nemusí být záporná.
Odpověď je neplatná. Zkontrolujte, zda je číselná odpověď pro položky konfigurace, které jako odpověď vyžadují čísla.
Proměnná {0} se nenachází na žádném z modulů.
Změní konfiguraci jádra
Aktivujte 255 barev
Změnit kulturu při přepínání jazyků
Zobrazený text
Napište libovolný text, který chcete zobrazit. Kratší je lepší.
Nepodařilo se nahrát {0}
Chyba při provádění vzdáleného ladicího příkazu {0}: {1}
Přidá uživatele
Přidává do příkazů aliasy
Vloží argumenty do jádra (je vyžadován restart)
Změní název hostitele
Mění MAL, MOTD po přihlášení
Změní MOTD, poselství dne
Změní uživatelské jméno
Spravujte oprávnění pro uživatele
Znovu načte soubor spořiče obrazovky v KSMods
Odebere uživatele ze seznamu
Alias ​​{0} byl úspěšně odstraněn.
Zkontrolovat aktualizace se nezdařilo.
V seznamu již nezbývají žádní uživatelé.
Nastavení jazyka se nezdařilo.
Při pokusu o odmítnutí oznámení došlo k chybě.
usrmgr: Nepodařilo se vytvořit uživatelské jméno {0}: {1}
Nepodařilo se přejmenovat uživatele. {0}
Jeden ze seznamů oprávnění neobsahuje uživatelské jméno {0}.
Uživatel nenalezen
Nepodařilo se změnit heslo uživatelského jména: {0}
Nelze najít soubor, který by odpovídal řetězci „{0}“: {1}
Stažení souboru {0} se nezdařilo.
Seznam vzdálených souborů se nezdařil: {0}
Opravdu chcete smazat {0} <y / n>?
Mazání {0} ...
{0} nebyl na serveru nalezen.
Veškerá pošta od uživatele {0} byla úspěšně odstraněna.
Odebrání veškeré pošty od uživatele {0} se nezdařilo.
Chyba při odesílání zprávy.
Přesouvání {0} do {1} ...
Úspěšně přesunuto
Přesune soubor nebo adresář do jiného souboru nebo adresáře. Můžete jej také použít k přejmenování souborů.
Přesunutí {0} do {1} se nezdařilo.
Kopírování {0} do {1} ...
Zkopírováno úspěšně
Zkopíruje soubor nebo adresář do jiného souboru nebo adresáře.
Kopírování souboru {0} do {1} se nezdařilo.
Přesune zprávu
Přesune všechny zprávy od příjemce
Veškerá pošta od uživatele {0} je úspěšně přesunuta.
Nepodařilo se přesunout veškerou poštu od uživatele {0}.
Zpráva {0} z {1} přesunuta z {2}. Počet zbývajících zpráv k analýze: {3}.
Zobrazuje informace o počasí pro konkrétní město. Používá OpenWeatherMap.
- Informace o počasí pro {0} -
Počasí: {0}
Tlak: {0}
Vlhkost: {0}
Svůj vlastní klíč API můžete získat na adrese https://home.openweathermap.org/api_keys.
Seznam měst s jejich ID můžete vždy vyhledat na adrese http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz.
Preferovaná jednotka teploty
Nastaví jádro, takže vás vyzve k argumentu při spuštění.
Spustí režim údržby. Tím se deaktivuje více účtů.
Každé spuštění zkontroluje aktualizace.
Při přepínání jazyků změňte názvy měsíců, kalendář atd.
Udržujte tiché zprávy o hardwaru.
Zobrazit zprávu dne před zobrazením přihlašovací obrazovky.
Před zobrazením přihlašovací obrazovky vyčistěte obrazovku.
Zobrazuje dostupné uživatele, pokud je povoleno.
Poskytuje podporu barev jádra
Zjednodušený příkaz nápovědy pro všechny granáty
Zda se má přihlásit uživatelské jméno FTP.
Zda se má protokolovat adresa IP FTP.
První profil vyberte pouze při připojování.
Čas a datum se zobrazí v pravém horním rohu obrazovky
Pokud je povoleno, jádro analyzuje celou složku na její celkovou velikost. Jinak bude analyzovat pouze povrch.
Umožňuje eyecandy při spuštění
Čas a datum budou delší, zobrazují se názvy celých měsíců atd.
Zobrazuje skryté soubory.
Vyberte preferovanou jednotku teploty (to platí pouze pro příkaz „počasí“)
Mod {0} se zastavil
{0} v {1} se zastavilo
Mod {0} nemá název součásti. Analýza modů se nezdařila. Zkontrolujte zdrojový kód.
Než budete moci vymazat protokol ladění, musíte zapnout režim ladění.
{0} nové zprávy dorazily do doručené pošty.
Chcete-li je zobrazit, otevřete „mail“.
Odebere adresář nebo soubor
Aplikaci {0} nelze odebrat, protože neexistuje.
Ukončete stisknutím kombinace kláves CTRL + C.
Poskytuje informace o souboru
Poskytuje informace o adresáři
Nelze získat informace o neexistujícím adresáři.
Nelze získat informace o neexistujícím souboru.
Celé jméno: {0}
Čas vytvoření: {0}
Čas posledního přístupu: {0}
Čas posledního zápisu: {0}
Atributy: {0}
Nadřazený adresář: {0}
Kde najít: {0}
Velikost souboru: {0}
Změní atribut souboru
Soubor nenalezen.
kde <attributy> je jeden z následujících:
Soubor je normální soubor
Soubor je soubor jen pro čtení
Soubor je skrytý
Soubor je archiv. Používá se pro zálohování.
Atribut „{0}“ je neplatný.
Atribut byl úspěšně přidán.
Atribut byl úspěšně odebrán.
Nepodařilo se přidat atribut.
Odebrání atributu se nezdařilo.
Nahradí slovo nebo frázi jiným v řádku
Aktivujte věrné barvy
Odblokování uživatele {0} se nezdařilo.
Web {0} je již zablokován.
{0} se nyní nemůže připojit ke vzdálenému ladění.
Blokování uživatele {0} se nezdařilo.
Barvy cyklu
Pokud je povoleno, diskotéka bude cyklovat barvy. Jinak vyberte náhodné barvy.
Zadejte cesty k přílohám. Pro potvrzení stiskněte ENTER na prázdné cestě.
Otevře zašifrovanou zprávu
Napište heslo pro ID klíče {0}
Odešle zašifrovanou zprávu na adresu
Stahování z {0} ...
Zobrazit indikátor průběhu při stahování nebo nahrávání z příkazu „get“ nebo „put“
Pokud je to pravda, způsobí to, že „get“ nebo „put“ zobrazí indikátor průběhu během stahování nebo nahrávání.
Nahraje soubor na zadaný web
Ping na adresu
Nahrávání {0} do {1} ...
Nahrávání bylo dokončeno.
Pokud se chystáte nahrávat soubory na FTP server, použijte „ftp“.
Nahrání se nezdařilo při pokusu {0}: {1}
Napište, kolikrát by měl příkaz „put“ zkusit opakovat neúspěšná nahrávání. Musí to být číselné.
Adresa nemusí být prázdná.
Nepodařilo se pingnout na {0}: {1}
Ping byl úspěšný za {0} ms.
Zadané číslo řádku nesmí být větší než číslo posledního řádku souboru.
Pocit jako: {0}
Teplota: {0}
Rychlost větru: {0}
Směr větru: {0}
Stisknutím libovolné klávesy se vrátíte zpět.
Nelze vytvořit poštovní složku {0}: {1}
Vytvoří adresář v aktuálním pracovním adresáři
Odebere adresář z aktuálního pracovního adresáře
Složka pošty {0} nebyla nalezena.
Složku pošty nelze smazat {0}: {1}
{0}, vytvořeno v {1} {2}, změněno v {3} {4}
Ověřuje zdravý rozum souboru
Mřížky jsou nesprávně tvarované.
Hash se neshodují.
Hashes zápas.
Přejmenuje složku
Otevře testovací prostředí
* Stisknutím libovolné klávesy spustíte jádro nebo klávesu ESC opustíte.
Nepodařilo se spustit „{0}“: {1}
Zobrazit náhled e-mailové zprávy
Při výpisu e-mailových zpráv zobrazte náhled těla.
Vstupní barva
Barva licence
Pokračovatelná barva chyby jádra
Nepřetržitá barva chyby jádra
Barva názvu hostitele
Barva uživatelského jména
Barva pozadí
Neutrální barva textu
Barva fáze
Barva chyby
Pokus o přístup k neplatné cestě.
Vymaže textový soubor
Ukončí textový editor
Dotazy na znak v zadaném řádku nebo na všech řádcích
Kontrola aktualizací je zakázána, protože používáte vývojovou verzi.
Zapíná nebo vypíná funkci automatického ukládání textového editoru.
Pokud je povoleno automatické ukládání, textový soubor se uloží na každých „n“ sekund.
Povolit automatické ukládání textového editoru
Interval automatického ukládání textového editoru
Uloží soubor
Zaznamenejte chat do protokolu ladění
Zaznamenává vzdálený ladicí chat do protokolu ladění.
Zpoždění v milisekundách
Kolik milisekund čekat před dalším zápisem?
Umožňuje použít server SSH FTP
Žádná nápověda pro příkaz „{0}“.
Kleur van secondenbalk
Kleur van minutenbalk
Kleur urenbalk
Kleur van informatie
Tikken om van kleur te veranderen
Als kleurcyclus is ingeschakeld, hoeveel vinkjes voordat kleuren worden gewijzigd in ProgressClock? 1 vinkje = 0,5 seconden
ProgressClock selecteert willekeurige kleuren als dit is ingeschakeld. Gebruik anders kleuren uit config.
Maakt een nieuw thema
Een nieuw thema "{0}" maken.
Thema opslaan in huidige map
Thema opslaan in een andere map...
Selecteer kleur met behulp van de toetsen "<-" en "->". Druk op ENTER om te stoppen. Druk op "i" om het kleurnummer handmatig in te voeren.
Selecteer kleur met behulp van de toetsen "<-" en "->". Gebruik de pijltoetsen omhoog en omlaag om tussen kleurbereiken te kiezen. Druk op ENTER om te stoppen. Druk op "i" om het kleurnummer handmatig in te voeren.
Welkom in de kern! - Versie {0}
Waarschuwingskleur
Optie kleur
Voer het kleurnummer in van 0 tot 255:
Gebruik "hwinfo" voor uitgebreide informatie over hardware.
Drukt hardware-informatie af
Naam processor:
Processorbits:
Partitie bestandssysteem:
partitie grootte:
GPU: het testen van een of meer grafische kaarten is mislukt. Toch informatie weergeven...
>> Welkom! Dit is de eerste keer dat u op afstand debuggen en chatten. Gebruik "/register <naam>" om te registreren.
Apparaat bestaat al.
Geen dergelijk apparaat.
Stelt de gebruikersnaam van het apparaat in
Je bent al geregistreerd.
Hallo, {0}!
Drukt inhoud van bestand af naar console
Of geef "listcities" door aan dit commando.
Invoer bestaat al.
Wikkelt de console-uitvoer
De opdracht kan niet worden ingepakt. Deze commando's zijn wrappable:
Pakt een ZIP-archief uit
Creëert een ZIP-archief
Ingebouwd {0}
Fout bij downloaden van foutopsporingsgegevens
Er is een fout opgetreden bij het downloaden van foutopsporingsgegevens. Controleer je internetverbinding.
Kan mod {0} niet voltooien: {1}
Toont alle ontslagen gebeurtenissen
Huidige directory
Stelt de huidige directory van de shell in. Schrijf een absoluut pad naar een bestaande map.
Wikkel lijst uitgangen
Verpakt de lijstuitvoer als deze te lang lijkt voor de huidige consolegeometrie.
Ping!
{0} heeft je gepingd.
Thema opslaan in huidige map als...
Thema opslaan in een andere map als...
Geef themanaam op:
De gebruiker {0} is toegevoegd aan de lijst "{1}".
De gebruiker {0} is verwijderd uit de lijst "{1}".
Ongeldige modus {0}
Thema laden vanuit vooraf gemaakte thema's...
Geef de naam van het themabestand op zonder de .json-extensie:
Opent een ZIP-archief
Geeft een overzicht van alle bestanden in het archief
Extraheert een bestand naar een opgegeven map of een huidige map
Wijzigingen archiefmap
Directory {0} bestaat niet
Archiefmap {0} bestaat niet
Max aantal posities
Hoeveel standen branden er voordat er wordt gedimd?
Kleur van lijstinvoer
Lijstwaarde kleur
Maakt verbinding met een SSH-server om een ​​opdracht uit te voeren.
Ongeldige kleurspecificatie. Zorg ervoor dat het de juiste indeling heeft, wat een getal van 0-255 betekent als u 255 kleuren gebruikt of een VT-reeks als u ware kleuren als volgt gebruikt:
Fout in testshell: {0}
Stelt een variabele in op een waarde in een script
Een prompt voor het melden van fouten.
Er is een fout opgetreden in de FTP-shell:
Onbekende FTP-shellfout:
Er is een fout opgetreden in de SFTP-shell:
Onbekende SFTP-shellfout:
SSH-banner weergeven
Toont de SSH-serverbanner bij verbinding.
Hoe wil je authenticeren?
Privé sleutel bestand
Wachtwoord
Voer de wachtwoordzin in voor sleutel {0}:
Een niet-bestaand pad geneutraliseerd.
Sleutelbestand {0} bestaat niet.
Fout bij het toevoegen van een persoonlijke sleutel:
Druk op "t" om over te schakelen naar de 255 kleurmodus.
Druk op "t" om over te schakelen naar de modus voor ware kleuren.
Het lijkt erop dat je geen gebruiker hebt behalve root. Dit is slecht. We zullen u begeleiden hoe u er een kunt maken.
Schrijf uw gebruikersnaam.
U moet uw gebruikersnaam schrijven.
Schrijf uw wachtwoord.
U moet uw wachtwoord schrijven.
Selecteer accounttype.
Beheerder: Dit accounttype heeft de meeste kracht in de kernel, waardoor je systeembeheerprogramma's kunt gebruiken.
Normale gebruiker: dit accounttype is iets beperkter dan beheerders.
Gefeliciteerd! Je hebt een nieuw account gemaakt! Om dit af te ronden, logt u in als uw nieuwe account.
mod: Geen mods gedetecteerd.
Algemene commando's:
Mod-commando's:
Alias-opdrachten:
onderhoudsstand
Directory's opzoeken
Groep paden gescheiden door de dubbele punt. Het werkt hetzelfde als PATH. Schrijf een volledig pad naar een map of een mapnaam. Als je klaar bent, schrijf je "q". Schrijf een minteken naast het pad om een ​​bestaande map te verwijderen.
Geen mod-commando's.
Geen alias-opdrachten.
De kleurwaarde ligt buiten het bereik van 0-255.
De wrappable-opdracht is niet gevonden.
Vraagt ​​een woord in een opgegeven regel of alle regels
{0} van {1} gedownload.
Drukt een string af naar console met behulp van kleurtype en lijnafdruk
Drukt een string af naar console met kleurtype en lijnafdruk met formaatondersteuning with
Drukt een string af naar debugger
Drukt een string af naar debugger met formaatondersteuning
Test de kernelfoutfaciliteit
Test de kernelfoutfaciliteit met formaatondersteuning
Tests die een tekenreeks vertalen die in bronnen voorkomt naar een specifieke taal
Drukt een string af naar console en analyseert de gevonden tijdelijke aanduidingen
Test de reguliere expressie-faciliteit
Start alle mods
Stopt alle mods
Schakelt foutopsporing in of uit
Schakelt foutopsporing op afstand in of uit
Test de VT-reeks voor 255 kleuren
Test de VT-reeks op ware kleuren
Stuurt een melding om de ontvanger te testen
Test de afdrukdatum met verschillende kalenders
Geeft een overzicht van alle ondersteunde codepagina's
Welke compilervariabelen zijn ingeschakeld in de toepassing?
Tests die de specifieke gebeurtenis verhogen
Tests die de hardware onderzoeken
Sluit de testshell af en start de kernel
Sluit de testshell af en sluit de kernel af
Slaat de huidige map op in het kernelconfiguratiebestand
Test de lijstschrijver met de tekenreeks en tekenreeksarray
Test de lijstschrijver met de integer en integer array
Test de lijstschrijver met de char en char array
Normale stringlijst:
Lijst met array-tekenreeksen:
Normale gehele lijst:
Matrix gehele lijst:
Normale char lijst:
Array-tekenlijst:
RPC inschakelen
RPC-poort
Of RPC al dan niet moet worden ingeschakeld.
Schrijf een RPC-poort. Het moet numeriek zijn en mag niet al worden gebruikt. Anders kan RPC de poort niet openen.
RPC niet starten omdat het is uitgeschakeld.
Geeft ondersteunde culturen weer
Zoekt naar opgegeven tekenreeks in het opgegeven bestand met behulp van reguliere expressies
Kijk of je op tijd op een toets kunt drukken
Gebruiker heeft niet tijdig input geleverd.
Karakter niet op tijd gedrukt.
Je hebt op het juiste personage gedrukt!
Je hebt op het verkeerde teken gedrukt.
Druk op ESC om af te sluiten.
Krijgt de datum en tijd informatie
milliseconden:
seconden:
Minuten:
Uren:
dagen:
Maanden:
Jaar:
Dag van het jaar:
Dag van de week:
Binair:
Lokale tijd:
Universele tijd:
Unix-tijd:
Kan datumgegevens niet parseren voor
Zorg ervoor dat het formaat correct is.
Datum:
Tijd:
Stelt bestandsrechten in. Dit wordt alleen ondersteund op FTP-servers waarop Unix draait.
Stelt het type in voor deze sessie
U moet verbinding maken met de server voordat u bestandssysteembewerkingen uitvoert.
Kan de rechten van {0} niet instellen op {1}.
Machtigingen succesvol ingesteld voor bestand
Gegevenstype ingesteld op ASCII!
Gegevenstype ingesteld op Binair!
Ongeldig gegevenstype.
Houd er rekening mee dat de meeste bestanden niet correct worden gedownload of geüpload in deze modus, dus we raden u ten zeerste aan om in de meeste situaties de binaire modus te gebruiken.
Proberen een RPC-opdracht te verzenden terwijl RPC niet is gestart.
Vertraging uitfaden in milliseconden
Max. fade-stappen
Hoeveel milliseconden moet ik wachten voordat de tekst vervaagt?
Hoeveel fade-stappen te doen?
Volledige sonde
Indien waar, wordt alle hardware doorzocht; anders zal alleen de benodigde hardware worden onderzocht.
Kan screensaver {0} niet verwijderen uit config.
Krijgt aangepaste spaarinstellingen
Stelt aangepaste spaarinstellingen in
Instellingen succesvol ingesteld voor screensaver
Kan geen instelling voor screensaver instellen
Opent een RSS-shell om de feeds te lezen
Wijzigt de feedlink
Geeft alle feeds weer
Leest een feed in een webbrowser
Ongeldige RSS2-feed.
Ongeldige RSS1-feed.
Ongeldige Atom-feed.
Voer een RSS-feed-URL in:
Ongeldig RSS-feedtype.
Krijgt de artikelinformatie
Artikelnummer kon niet groter zijn dan de beschikbare artikelen.
Titel:
Koppeling:
Krijgt de feedinfo
Omschrijving:
Voertype:
Aantal artikelen:
Artikel heeft geen link!
Kan geen lijst maken van bestandssysteemvermeldingen voor directory
Sorteermodus bestandssysteem
Sorteerrichting bestandssysteem
Bepaalt hoe de bestanden worden gesorteerd.
Bepaalt de richting van het sorteren van het bestandssysteem, of het nu oplopend of aflopend is.
Schrijfvertraging in milliseconden
Hoeveel milliseconden moet je wachten voordat je weer tekst schrijft?
Schrijf elke tekst die u wilt laten zien. Langer is beter.
Minimale schrijfsnelheid in WPM
Maximale schrijfsnelheid in WPM
Kans op typefout in procent
Kan huidige map niet opslaan: {0}
Doekjes om van richting te veranderen
Hoeveel doekjes moet je doen voordat je willekeurig van richting verandert?
Stage geëindigd in
Interne initialisatie voltooid in
Startmodus
Commando naam:
Commando definitie:
Opdrachttype:
Strikte opdracht?
Mod-versie:
Mod {0} niet gevonden.
De teksteditor heeft nog geen bestandsstream geopend.
Snaar vervangen.
Een of beide nummers zijn niet numeriek.
Woord verwijderd.
Karakter verwijderd.
Welkom bij Instellingen!
Fout bij uitvoeren van SSH-opdracht
Fout op SSH-shell
App-informatie
Test de woordenboekschrijver met de tekenreeks en tekenreeksarray
Test de woordenboekschrijver met de char en char array
Test de woordenboekschrijver met de integer en integer array
Normaal tekenreekswoordenboek:
Array string-woordenboek:
Normaal integer woordenboek:
Array integer woordenboek:
Normaal char woordenboek:
Array char-woordenboek:
Welkom bij Test Shell!
Voortgang weergeven op bestandssysteembewerkingen
Toont welk bestand wordt verwerkt tijdens de bewerkingen van het bestandssysteem
waar HardwareType zal zijn
Het hardwaretype {0} is niet onderzocht of is niet geldig.
Het hardwaretype {0} is nog niet onderzocht. Als je zeker weet dat het wordt onderzocht, herstart dan de kernel met debugging ingeschakeld.
Partities niet geparseerd naar lijst.
Drukt een scheidingsteken af
Drukt een scheidingsteken af ​​met formaatondersteuning
Drukt een scheidingsteken af ​​met kleurondersteuning
Drukt een scheidingsteken af ​​met ondersteuning voor kleur en formaat
Altijd gecentreerd
Schrijf elke tekst die u wilt laten zien.
Of de tekst op het selectiekader altijd gecentreerd is.
Argument {0} niet gevonden om te injecteren.
Er is een fout opgetreden in de screensaver bij het weergeven van: {0}. Druk op een willekeurige toets om af te sluiten.
Voorbeeld...
Zo ziet je thema eruit:
Inpakbare commando's:
Mod {0} heeft een ongeldige opdracht. Mod-parsing is mislukt. Bekijk de broncode.
Mod-onderdelen:
Použijte Console API
Zda použít rozhraní Console API k vymazání textu nebo k použití rychlejší sekvence vymazání řádků VT. Pokud je False, použije Marquee příslušnou sekvenci VT. Jinak použije pravděpodobně pomalejší rozhraní Console API.
Otevírání adresy URL ... Postupujte podle pokynů na obrazovce.
V mod. Nejsou žádné části
Název módu:
Název souboru mod:
Cesta k souboru mod:
Verze dílu:
Minimální počet požadovaných argumentů:
Vyžadují se argumenty?
Zabalitelný příkaz?
Nastavení proměnné prostředí?
Nelze spustit v režimu údržby?
Zastaralý?
Složka je prázdná.
Úspěšně sondováno {0}.
Podrobná sonda
Udělejte ze zpráv sondování hardwaru trochu upovídané.
> Neexistují žádné informace o rámcích.
Musíte napsat své jméno.
Zkrášluje soubor JSON
Kategorie konfigurace {0} nebyla nalezena.
Záznam konfigurace {0} nebyl nalezen.
Používejte údery za minutu
Zda použít jednotku Beats Per Minute k napsání další barvy.
Zpoždění v úderech za minutu
Kolik úderů za minutu počkat, než začnete psát další?
BeatFader vybere náhodné barvy, pokud je povolen. Jinak použijte barvy z config.
Vlastní banner pro spuštění
Stahuje vzdálenou složku do místního adresáře pomocí binárního souboru nebo textu
Odesílá místní složku do vzdáleného adresáře pomocí binárního souboru nebo textu
Stahování složky {0} ...
Stažená složka {0}.
Stahování složky {0} se nezdařilo.
Nahrávání složky {0} ...
Nahraná složka {0}
Stisknutím „c“ zapíšete barevný kód.
Zadejte kód barvy, který odpovídá těmto formátům:
Minimalizuje soubor JSON
Nové zpoždění obrazovky v milisekundách
Počet sloupců
Práh naplnění řádku
Pravděpodobnost uzavření řádkové výplně v procentech
Typ výplně řádku
Kolik milisekund počkat, než znovu napíšete text na novou obrazovku?
Sloupce textu, které se mají vytisknout.
Kolik znaků napsat před spuštěním „vyplnění řádku“?
Možnost, že vzor výplně čáry bude vytištěn všemi velkými písmeny v procentech
Typ vzoru čáry
Odpověď nemusí být nulová.
Odpověď nesmí překročit zobrazené položky.
Uložit změny...
Spravujte své mody
Správa režimu je v nouzovém režimu zakázána.
Neplatný příkaz {0}. Zkontrolujte použití níže:
Mod nebyl nalezen nebo soubor obsahuje neplatné znaky.
Pravděpodobnost chyby v procentech
Povolit ladění spořiče obrazovky
Umožňuje ladění pro spořiče obrazovky. Vezměte prosím na vědomí, že může rychle zaplnit protokol ladění a mírně zpomalit spořič obrazovky, v závislosti na použitém spořiči obrazovky. Funguje pouze v případě, že je pro diagnostické účely povoleno ladění jádra.
Při stahování dat ladění není žádná síť
Zkontrolujte připojení k internetu a zkuste to znovu.
Stránka manuálu {0} je neplatná.
Zvažte vyplnění této stránky manuálu.
Stránku manuálu si přečtete stisknutím libovolné klávesy ...
Tato příručka vyžaduje práci pro:
Stránka manuálu {0} nebyla nalezena.
Mod manuál
Dostupné argumenty jádra:
Pokud jste hotovi, stiskněte "q".
Více argumentů jádra lze oddělit čárkami bez mezer, například:
Více vložených příkazů lze oddělit dvojtečkami s mezerami, například:
Požadovaný argument {0} nebyl nalezen.
Neopravitelná chyba v argumentu:
Šifruje řetězec pomocí SHA512
Šifruje řetězec pomocí SHA384
Šifruje řetězec pomocí SHA256
Zašifruje řetězec pomocí SHA1
Šifruje řetězec pomocí MD5
kde bude builtinsaver
Mod část je o ničem.
Zastavení modů není v nouzovém režimu povoleno.
Mod již byl spuštěn!
Mod ještě nezačal!
Použití příkazů:
Název souboru části:
Cesta k souboru části:
Chyba při pokusu o spuštění spořiče obrazovky:
Neplatný typ cesty jádra.
Předchozí spuštění se nezdařilo
Editor JSON ještě neotevřel souborový stream.
Vlastnost uvnitř souboru JSON nebyla nalezena.
Odstraněná vlastnost.
Přidá novou vlastnost na konec souboru JSON
Odebere vlastnost ze souboru JSON
Opustí prostředí JSON bez uložení změn
Uloží soubor JSON
Otevře prostředí JSON
Vytiskne soubor JSON
Další interval rampy
Kolik milisekund čekat před vyplněním další rampy?
Barva nadpisu oznámení
Barva popisu oznámení
Barva průběhu oznámení
Barva oznámení o selhání
Barva otázky
Barva úspěchu
Uživatelská barva dolaru
Barva hrotu
Barva textu oddělovače
Barva separátoru
Barva názvu seznamu
Vývojová výstražná barva
Barva času fáze
Barva průběhu
Barva zadní strany
Nakreslete ohraničení oznámení
Překrývá oznámení okrajem.
Obraťte se na dodavatele modu a upgradujte mod na kompatibilní verzi.
Barva ohraničení s nízkou prioritou
Barva okraje se střední prioritou
Barva ohraničení s vysokou prioritou
Odešle oznámení o průběhu pro testování přijímače
Testuje barevné kolečko
Zobrazuje místní čas jádra
Zobrazuje datum místního jádra
Zobrazuje datum a čas místního jádra
Zobrazuje čas jádra UTC
Zobrazuje datum jádra UTC
Zobrazuje datum a čas jádra UTC
Který soubor je textový soubor MOTD? Napište absolutní cestu k textovému souboru.
Který soubor je textový soubor MAL? Napište absolutní cestu k textovému souboru.
Mody na černé listině
Napište názvy souborů modů, které se nespustí při spuštění. Až budete hotovi, napište „q“. Napište znaménko mínus vedle cesty pro odstranění existujícího modu.
Mod {0} je na černé listině.
Znovu načte všechny mody
Přidá mod na černou listinu
Odebere mod z černé listiny
Čas a datum v UTC: {0}
Zobrazovat informace o aplikaci během spouštění
Analyzujte argumenty příkazového řádku
Zobrazit časy dokončení etapy
Spusťte úpravy jádra při bootování
Před přihlášením zobrazit aktuální čas
Informujte o jakékoli závadě během spouštění
Zobrazuje stručné informace o aplikaci při spouštění.
Při spouštění analyzuje argumenty příkazového řádku.
Ukazuje, kolik času trvalo jádru dokončení fáze.
Automaticky spustit úpravy jádra při bootování.
Zobrazuje aktuální čas, časové pásmo a datum před přihlášením.
Pokud během bootování jádra dojde k menší chybě, upozorní na to uživatele.
Styl výzvy pro uživatelské jméno
Styl výzvy k zadání hesla
Napište, jak chcete, aby byla vaše výzva k přihlášení. Chcete-li použít výchozí styl, ponechte prázdné. Zástupné symboly jsou analyzovány.
Napište, jak chcete, aby vaše výzva k zadání hesla vypadala. Chcete-li použít výchozí styl, ponechte prázdné. Zástupné symboly jsou analyzovány.
Zobrazí zprávu dne po zobrazení přihlašovací obrazovky.
Příkazy vložené sondou
Testuje vložené příkazy na začátku shellu jádra.
Zobrazit podrobnosti o souboru v seznamu
Zobrazuje stručné podrobnosti o souboru při výpisu souborů
Zobrazit podrobnosti o souboru v seznamu FTP
Styl výzvy pro uživatelské jméno pro FTP
Styl výzvy k zadání hesla pro FTP
Použijte první FTP profil
Přidejte nová připojení k rychlé volbě FTP
Zkuste ověřit zabezpečené FTP certifikáty
Zobrazit FTP MOTD při připojení
Vždy přijímejte neplatné FTP certifikáty
Zobrazuje podrobnosti o souboru FTP při výpisu vzdálených adresářů.
Pro připojení k FTP používá první profil FTP.
Pokud je povoleno, přidá nové připojení k rychlé volbě FTP.
Pokusí se ověřit certifikáty FTP. Vypínání se nedoporučuje.
Zobrazuje zprávu FTP dne při přihlášení.
Vždy přijímejte neplatné FTP certifikáty. Jeho zapnutí se nedoporučuje, protože může představovat bezpečnostní rizika.
Styl výzvy pro uživatelské jméno pro poštu
Styl výzvy k zadání hesla pro poštu
Styl výzvy IMAP pro poštu
Styl výzvy SMTP pro poštu
Automaticky detekovat poštovní server
Povolit ladění pošty
Upozornit na nové e-mailové zprávy
Styl výzvy k zadání hesla GPG pro poštu
Interval odesílání IMAP ping
Interval odesílání SMTP ping
Formát textu pošty
Napište, jak chcete, aby výzva k serveru IMAP vypadala. Chcete-li použít výchozí styl, ponechte prázdné. Zástupné symboly jsou analyzovány.
Napište, jak chcete, aby byla výzva k serveru SMTP. Chcete-li použít výchozí styl, ponechte prázdné. Zástupné symboly jsou analyzovány.
Automaticky detekovat poštovní server na základě zadané adresy.
Umožňuje ladění poštovního serveru.
Upozorní vás na všechny nové e-mailové zprávy.
Napište, jak chcete, aby vaše výzva k zadání hesla GPG vypadala. Chcete-li použít výchozí styl, ponechte prázdné. Zástupné symboly jsou analyzovány.
Kolik milisekund odeslat IMAP ping?
Kolik milisekund odeslat SMTP ping?
Určuje, jak se bude zobrazovat text pošty.
Automaticky spustit vzdálené ladění při spuštění
Formát zprávy vzdáleného ladění
Pokud chcete, aby se vzdálené ladění spustilo při bootování, povolte toto.
Určuje formát zprávy vzdáleného ladění. {0} pro jméno, {1} pro zprávu.
Styl výzvy URL zdroje RSS
Automatické obnovení RSS kanálu
Interval automatického obnovování RSS kanálu
Napište, jak chcete, aby byla výzva serveru RSS feedu. Chcete-li použít výchozí styl, ponechte prázdné. Zástupné symboly jsou analyzovány.
Kolik milisekund je třeba aktualizovat zdroj RSS?
Zobrazit podrobnosti o souboru v seznamu SFTP
Styl výzvy pro uživatelské jméno pro SFTP
Přidejte nová připojení do rychlé volby SFTP
Zobrazuje podrobnosti o souboru SFTP při výpisu vzdálených adresářů.
Pokud je povoleno, přidá nové připojení do rychlé volby SFTP.
Vypršel časový limit pingu
Zobrazit rozsáhlé informace o adaptéru
Zobrazit obecné informace o síti
Stáhněte si text v procentech
Nahrajte text v procentech
Kolik milisekund čekat před vyhlášením časového limitu?
Vytiskne rozsáhlé informace o adaptéru, jako jsou informace o paketech.
Zobrazuje obecné informace o síti.
Napište, jak chcete, aby byl text v procentech nahrání. Chcete-li použít výchozí styl, ponechte prázdné. Zástupné symboly jsou analyzovány. {0} pro nahranou velikost, {1} pro cílovou velikost, {2} pro procento.
Napište, jak chcete, aby byl text v procentech stažení. Chcete-li použít výchozí styl, ponechte prázdné. Zástupné symboly jsou analyzovány. {0} pro staženou velikost, {1} pro cílovou velikost, {2} pro procenta.
Po uzamčení požádat o heslo
Po uzamčení obrazovky požádejte o heslo
Minimální úroveň červené barvy
Minimální úroveň zelené barvy
Minimální úroveň modré barvy
Minimální úroveň barvy
Maximální úroveň červené barvy
Maximální úroveň zelené barvy
Maximální úroveň modré barvy
Maximální úroveň barvy
Minimální úroveň červené barvy. Minimální akceptovaná hodnota je 0 a maximální akceptovaná hodnota je 255.
Minimální úroveň zelené barvy. Minimální akceptovaná hodnota je 0 a maximální akceptovaná hodnota je 255.
Minimální úroveň modré barvy. Minimální akceptovaná hodnota je 0 a maximální akceptovaná hodnota je 255.
Minimální úroveň barvy. Minimální přijatelná hodnota je 0 a maximální přijatelná hodnota je 255 pro 255 barev nebo 16 pro 16 barev.
Maximální úroveň červené barvy. Minimální akceptovaná hodnota je 0 a maximální akceptovaná hodnota je 255.
Maximální úroveň zelené barvy. Minimální akceptovaná hodnota je 0 a maximální akceptovaná hodnota je 255.
Maximální úroveň modré barvy. Minimální akceptovaná hodnota je 0 a maximální akceptovaná hodnota je 255.
Maximální úroveň barvy. Minimální přijatelná hodnota je 0 a maximální přijatelná hodnota je 255 pro 255 barev nebo 16 pro 16 barev.
Barva popředí
Řádkový znak
Znak, který tvoří čáru. Nezapomeňte zadat pouze jeden znak.
Znak v levém horním rohu pro lištu hodin
Znak v levém horním rohu pro pruh minut
Znak v levém horním rohu pro sekundový pruh
Znak v pravém horním rohu pro lištu hodin
Znak v pravém horním rohu pro pruh minut
Znak v pravém horním rohu pro sekundový pruh
Znak v levém dolním rohu pro lištu hodin
Znak v levém dolním rohu pro pruh minut
Znak v levém dolním rohu pro sekundový pruh
Znak v pravém dolním rohu pro lištu hodin
Znak v pravém dolním rohu pro pruh minut
Znak v pravém dolním rohu pro sekundový pruh
Horní rámeček znak pro hodiny bar
Znak horního rámečku pro pruh minut
Znak horního rámečku pro sekundový pruh
Znak dolního rámečku pro pruh hodin
Znak dolního rámečku pro pruh minut
Znak nižšího snímku pro sekundový pruh
Znak levého rámečku pro pruh hodin
Znak levého rámečku pro pruh minut
Znak levého rámečku pro sekundový pruh
Pravý rámeček znak pro hodiny bar
Pravý rámeček znak pro minutový pruh
Znak pravého snímku pro sekundový pruh
Informační text na hodiny
Informační text na minuty
Informační text na sekundy
Minimální úroveň červené barvy po dobu hodin
Minimální úroveň zelené barvy po dobu hodin
Minimální úroveň modré barvy po dobu hodin
Minimální úroveň barvy na hodiny
Maximální úroveň červené barvy po dobu hodin
Maximální úroveň zelené barvy po dobu hodin
Maximální úroveň modré barvy po dobu hodin
Maximální úroveň barvy po dobu hodin
Minimální úroveň červené barvy po dobu minut
Minimální úroveň zelené barvy po dobu minut
Minimální úroveň modré barvy po dobu minut
Minimální úroveň barvy na minuty
Maximální úroveň červené barvy po dobu minut
Maximální úroveň zelené barvy po dobu minut
Maximální úroveň modré barvy po dobu minut
Maximální úroveň barvy na minuty
Minimální úroveň červené barvy na sekundy
Minimální úroveň zelené barvy na několik sekund
Minimální úroveň modré barvy na několik sekund
Minimální úroveň barvy na sekundy
Maximální úroveň červené barvy po dobu sekund
Maximální úroveň zelené barvy na několik sekund
Maximální úroveň modré barvy na sekund
Maximální úroveň barvy na sekundy
Postava, která připomíná levý horní roh. Nezapomeňte zadat pouze jeden znak.
Postava, která připomíná levý dolní roh. Nezapomeňte zadat pouze jeden znak.
Postava, která připomíná horní rámeček. Nezapomeňte zadat pouze jeden znak.
Postava, která připomíná spodní rám. Nezapomeňte zadat pouze jeden znak.
Postava, která připomíná levý rámeček. Nezapomeňte zadat pouze jeden znak.
Postava, která připomíná správný rám. Nezapomeňte zadat pouze jeden znak.
Napište, jak se zobrazuje váš informační text pro aktuální hodinu. {0} za aktuální hodinu z 24 hodin.
Napište, jak se zobrazuje váš informační text pro aktuální minutu. {0} za aktuální minutu ze 60 minut.
Napište, jak se zobrazuje váš informační text pro aktuální sekundu. {0} za aktuální sekundu z 60 sekund.
Barva textu
Znak levého horního rohu pro pruh rampy
Znak v pravém horním rohu pro pruh rampy
Znak levého dolního rohu pro pruh rampy
Znak v pravém dolním rohu pro pruh rampy
Znak horního rámu pro rampu
Spodní znak rámečku pro rampu
Znak levého rámu pro rampu
Znak pravého rámu pro rampu
Minimální úroveň červené barvy pro počáteční barvu
Minimální úroveň zelené barvy pro počáteční barvu
Minimální úroveň modré barvy pro počáteční barvu
Minimální úroveň barvy pro počáteční barvu
Maximální úroveň červené barvy pro počáteční barvu
Maximální úroveň zelené barvy pro počáteční barvu
Maximální úroveň modré barvy pro počáteční barvu
Maximální úroveň barvy pro počáteční barvu
Minimální úroveň červené barvy pro koncovou barvu
Minimální úroveň zelené barvy pro konečnou barvu
Minimální úroveň modré barvy pro koncovou barvu
Minimální úroveň barvy pro konečnou barvu
Maximální úroveň červené barvy pro koncovou barvu
Maximální úroveň zelené barvy pro konečnou barvu
Maximální úroveň modré barvy pro koncovou barvu
Maximální úroveň barvy pro konečnou barvu
Minimální počet řešitelů
Maximální počet řešitelů
Řešitel zobrazit vstup
Znak levého horního rohu pro ohraničení oznámení
Znak v pravém horním rohu pro ohraničení oznámení
Znak levého dolního rohu pro ohraničení oznámení
Znak v pravém dolním rohu pro ohraničení oznámení
Znak horního rámečku pro ohraničení oznámení
Dolní znak rámečku pro ohraničení oznámení
Znak levého rámečku pro ohraničení oznámení
Znak pravého rámečku pro ohraničení oznámení
Informační styl stránky manuálu
Zda se má zobrazit, co je napsáno ve vstupní výzvě.
Jaký je minimální počet pro výběr?
Jaký je maximální počet na výběr?
Napište, jak chcete, aby byly informace o vaší manpage. Chcete-li použít výchozí styl, ponechte prázdné. Zástupné symboly jsou analyzovány. {0} pro název manuálu, {1} pro revizi.
Vlastnost {0} nebyla nalezena v žádném z modulů.
Spusťte barevné kolo v režimu skutečných barev
Pokud je zadán, zobrazí přizpůsobený úvodní banner s podporou zástupných symbolů. Pro verzi jádra můžete použít {0}.
Která varianta aktuálního jazyka se používá ke změně názvů měsíců, kalendáře atd.?
Aktivuje podporu 255 barev.
Aktivuje podporu skutečných barev.
Slovo smazáno na řádku {0}.
Řetězec nahrazen v řádku {0}.
Odebráno číslo řádku {0}.
Potlačit neautorizované zprávy
Skryje nepříjemnou zprávu, pokud se funkce výpisu pokusí otevřít neautorizovanou složku
Informace o FTP serveru
Adresa serveru:
Port serveru:
Typ serveru:
Typ systému serveru:
Režim šifrování serveru:
Typ datového připojení serveru:
Serverový systém:
Typ dat pro stahování serveru:
Typ dat pro nahrávání serveru:
Před provedením této operace se musíte připojit k serveru.
Zadejte vzdálený soubor, který má být hašován.
Zadejte vzdálený adresář.
Rekurzivní hašování pro FTP
Zda rekurzivně hashovat adresář. Upozorňujeme, že ne všechny FTP servery to podporují.
Takt procesoru:
Podpora procesoru SSE2:
Celkový počet procesorů:
Velikost disku:
Celková paměť:
Grafická karta:
Model disku:
Kultura současného jazyka
Pokud jste si jisti, že jste otevřeli správnou sekci, podívejte se na tuto zprávu:
Provede příkaz FTP serveru
Zašifruje řetězec pomocí CRC32
Otevře poštovního klienta
přenesené pošty...
Testuje funkčnost tabulky
Upraví zadaný řádek
Přidá nové řádky na konec souboru
Zadejte text, který chcete připojit na konec souboru. Až budete hotovi, napište „EOF“ na vlastní řádek.
Název hostitele
uživatelské jméno
Datový typ
Kódování
Šifrování
Protokoly
Zobrazit průběh přenosu pošty
Průběh přenosu pošty
Průběh přenosu pošty (jeden)
Je-li povoleno, poštovní shell zobrazí, kolik bajtů bylo přeneseno při stahování pošty.
Napište, jaký chcete mít styl průběhu přenosu pošty. Chcete-li použít výchozí styl, ponechte prázdné. Zástupné symboly jsou analyzovány. {0} pro přenesenou velikost a {1} pro celkovou velikost.
Napište, jaký chcete mít styl průběhu přenosu pošty. Chcete-li použít výchozí styl, ponechte prázdné. Zástupné symboly jsou analyzovány. {0} pro přenesenou velikost.
Časové pásmo:
Dnes je {0}
Aktuální čas je {0}
Barva oddělovače tabulky
Barva záhlaví tabulky
Barva tabulky hodnoty
Možné odpovědi
Mod soubor není zadán.
Pokus o instalaci již nainstalovaného modu. Aktualizace modu...
Instalace se nezdařila pro
Poskytnutý soubor modu je nekompatibilní.
Odinstalace se nezdařila pro
Otevře adresu URL
Tisk čísel řádků na obsah tiskového souboru
Přepsaná verze
Přeložená verze
Zavře všechna oznámení
Stahování...
Nahrávání...
Zobrazit upozornění na průběh stahování
Zobrazit upozornění na průběh nahrávání
Zobrazuje oznámení o průběhu stahování.
Zobrazuje oznámení o průběhu nahrávání.
Zkontroluje, zda přeložitelný řetězec existuje ve zdrojích KS
Řetězec nalezený v lokalizačních zdrojích.
Řetězec nebyl nalezen v lokalizačních zdrojích.
Spustí jádro tiše
Vloží příkaz ke spuštění při příštím přihlášení
Spustí jádro v nouzovém režimu a deaktivuje všechny mody
Stejně jako nouzový režim, ale také deaktivuje více uživatelů a některé úpravy
Nebylo dost argumentů.
Barva levého horního rohu pro pruh rampy
Barva pravého horního rohu pro lištu rampy
Barva levého dolního rohu pro pruh rampy
Barva pravého dolního rohu pro pruh rampy
Barva horního rámu pro rampu
Spodní barva rámu pro rampu
Barva levého rámu pro rampu
Pravá barva rámu pro rampu
Pro pruh rampy použijte barvy ohraničení
Použijte barvy okraje pro pruh rampy. Pokud je zakázáno, vygeneruje se šedý pruh.
Spustí prostředí HTTP
Nastaví web HTTP. Musí být platný identifikátor URI.
Získá odpověď ze serveru HTTP pomocí zadaného požadavku
Odstraní obsah ze serveru HTTP
V prostředí HTTP došlo k chybě:
Získá řetězec ze serveru HTTP pomocí zadaného požadavku
Získávání {0}...
Formát URI webu je neplatný.
Nastavení webu na
Barvy nevyžadují restart, ale většina nastavení restart vyžaduje.
Žádná nápověda pro argument „{0}“.
Stiskněte A u nenávistných komentářů, abyste se omluvili. Chcete-li poděkovat, stiskněte T na milostných komentářích. Stiskněte Q pro ukončení hry.
Omluvil jste se za nenávistný komentář! Vynikající!
Omluvený komentář s láskou. Není dost dobrý.
Právě jsi poděkoval haterovi za nenávistný komentář!
Výchozí obtížnost pro SpeedPress
Časový limit stisku klávesy pro SpeedPress
Vyberte preferovanou obtížnost.
Kolik milisekund čekat na stisknutí klávesy před vypršením časového limitu? (Ve vlastní obtížnosti)
Nahradí slovo nebo frázi jiným pomocí regulárních výrazů
Nahradí slovo nebo frázi jiným v řádku pomocí regulárních výrazů
Dotazuje se na slovo v zadaném řádku nebo na všech řádcích pomocí regulárních výrazů
Najděte Nastavení
Napište, co chcete hledat.
Nic nebylo nalezeno. Ujistěte se, že jste nastavení napsali správně.
Zabalí místní soubor do archivu
Nejde nic zabalit.
Popis odpovědi
Hostitelský port
Další informace o podmínkách používání tohoto softwaru naleznete na adrese
Výchozí volba typu výstupu
Zkontroluje všechna nastavení KS, zda jsou proměnné zapsány správně
Tyto konfigurační položky mají neplatné proměnné nebo výčty a je třeba je opravit:
Soubor {0} nebyl nalezen
Vytvoří pole proměnných se zadanými hodnotami
Napište číslo nastavení, do kterého chcete přejít. Jakýkoli jiný znak znamená vrátit se zpět.
Zkontroluje všechna čísla řádků lokalizačního textu, aby zjistila, zda jsou všechna stejná
Neshoda řádků v
Zadejte prosím uživatelské číslo.
Zahrnout anonymní uživatele
Zahrnout handicapované uživatele
Zahrnuje anonymní uživatele do seznamu
Zahrnuje zdravotně postižené uživatele do seznamu
Seřadit seznam
Profesionálně třídí seznam souborových systémů.
Poskytuje možnost výběru
Příkazy shellu nejsou implementovány!!!
Při přihlášení zobrazit nejnovější titulek RSS
Adresa URL nadpisu RSS
Při každém přihlášení se zobrazí nejnovější titulek RSS z vybrané adresy URL titulku.
Adresa URL nadpisu RSS, která se použije při zobrazení nejnovějšího nadpisu. Toto je obvykle vaše oblíbené krmivo.
Poslední zprávy:
Nepodařilo se získat nejnovější zprávy.
Barva vybrané možnosti
Zobrazit trasování zásobníku při chybě jádra
Pokud dojde k nějaké chybě jádra, zvolte, zda se má nebo nemá tisknout trasování zásobníku do konzoly.
Uložit nastavení jako
Načíst nastavení z
Kam chcete uložit aktuální nastavení jádra?
Nastavení jádra nelze uložit nad existující soubor.
Odkud chcete načíst aktuální nastavení jádra?
Zkontroluje, zda v prostředcích KS existují přeložitelné řetězce
Kombinuje dva nebo více textových souborů do výstupního souboru.
Soubory se nepodařilo zkombinovat.
Vypršel časový limit načítání zdroje RSS
Kolik milisekund je třeba čekat, než vyprší časový limit načtení zdroje RSS?
Vyplňte políčka
Nakreslíme rámeček jako celek nebo nakreslíme pouze okraj?
Zpoždění fáze v milisekundách
Kolik milisekund čekat před kreslením další fáze?
Další interval rotace rampy
Kolik milisekund je třeba čekat, než se jeden konec další rampy zhroutí?
Zkontrolujte kvótu ladění
Zkontrolujeme, zda ladicí systém potřebuje před zápisem do ladicího programu zkontrolovat kvótu?
Kolik milisekund skutečně trvalo usnout?
Přidání události se nezdařilo.
Odebrání události se nezdařilo.
Nebyl zadán dostatek argumentů pro přidání události.
Nebyl zadán dostatek argumentů k odstranění události.
Není k dispozici dostatek argumentů pro manipulaci s událostmi.
Nebyl poskytnut dostatek argumentů pro manipulaci s upomínkami.
Připomenutí bez názvu
Akce bez názvu
Nyní je den událostí!
Nenechte si to ujít!
Neplatná akce.
Jednoduché stopky
Start nebo stop
Klín
Resetovat
Jednoduchý časovač
Začněte (znovu) odpočítávat
Nastavte interval
Uvedený časový limit není číselný.
Zadejte časový limit v milisekundách
Uložte všechny události a/nebo upomínky destruktivně
Pokud je povoleno, odstraní všechny události a/nebo připomenutí před uložením pomocí příkazu kalendáře.
Ověřte opakované pokusy o přenos FTP
Vypršel časový limit připojení FTP
Vypršel časový limit datového připojení FTP
FTP verze IP
Kolikrát ověřit nahrávání a stahování a opakovat, pokud se ověření nezdaří, než selže stahování jako celek?
Kolik milisekund je třeba čekat, než vyprší časový limit připojení FTP?
Kolik milisekund je třeba čekat, než vyprší časový limit datového připojení FTP?
Vyberte verzi internetového protokolu, kterou FTP server podporuje a kterou FTP klient používá.
Pokus o spuštění RPC, když už je spuštěno.
Znak v levém horním rohu pro barevné kolo RGB
Znak v pravém horním rohu pro barevné kolo RGB
Znak v levém dolním rohu pro barevné kolo RGB
Znak v pravém dolním rohu pro barevné kolo RGB
Znak horního rámečku pro barevné kolo RGB
Znak nižšího rámečku pro barevné kolo RGB
Znak levého rámu pro barevné kolo RGB
Znak pravého rámu pro barevné kolo RGB
Vyhledá soubor v zadaném adresáři nebo v aktuálním adresáři
Převede konce řádků na formát pro aktuální platformu nebo na zadaný vlastní formát
Celková velikost ve složce:
Zobrazit celkovou velikost v seznamu
Pokud je povoleno, zobrazuje celkovou velikost složky v seznamu v závislosti na tom, jak vypočítat velikosti složek podle konfigurace.
Jste aktuální!
Výchozí formátování JSON pro prostředí JSON
Vybere výchozí formátování JSON (zkrášlené nebo minifikované) pro uložení prostředí JSON.
Aktualizace byla úspěšně stažena!
Automaticky stahovat aktualizace
Pokud existuje nějaká aktualizace, jádro ji automaticky stáhne.
Poloměr výbuchu ohňostroje
Kolik bloků (až 10) je poloměr výbuchu ohňostroje při zapálení?
Tento příkaz má níže uvedené přepínače, které mění způsob jeho fungování:
Vytiskne čísla řádků, která následují za tištěným řádkem
Zabraňuje tisku čísel řádků
Vždy používejte přepsanou verzi
Vždy používejte přeloženou verzi
Vynutit přepínání jazyka
Označte, že odpověď může mít více než jeden znak
Označte, že odpověď může mít pouze jeden znak
Vytiskněte otázku a odpovědi na jeden řádek
Vytiskněte otázku a odpovědi na dva řádky
Vytiskněte si otázku a odpovědi moderním způsobem
Vytiskněte otázku a odpovědi do tabulky
Zobrazí podrobnosti o souboru v seznamu
Potlačuje nepříjemné zprávy „povolení odepřeno“.
Zobrazuje všechna časová pásma
Spustí hru na snadnou obtížnost
Spustí hru na střední obtížnost
Spustí hru v těžké obtížnosti
Spustí hru ve velmi těžké obtížnosti
Spustí hru ve vlastní obtížnosti. Vezměte prosím na vědomí, že vlastní časový limit v milisekundách by měl být zapsán jako argument.
Zobrazuje systémové informace
Zobrazuje informace o hardwaru
Zobrazuje informace o uživateli
Ukazuje zprávu dne
Zobrazí zprávu dne po přihlášení
Zobrazuje všechny informace
Vytvoří adresář, který obsahuje obsah souboru ZIP
Zobrazuje všechna dostupná města
Rychlá komprese
Žádná komprese
Nevytvářejte základní adresář v archivu
Jednotka v klíšťatech
Hanebně se odpojí od serveru
Označuje, že cílová cesta je absolutní
Uloží soubor JSON a během procesu jej zkrášlí
Uloží soubor JSON a během procesu jej minifikuje
Získá styl zakončení řádku z textového souboru
Vymaže všechny spuštěné události
Povolit ladění událostí
Umožňuje ladění systému událostí jádra
Figurka písmo
Napište figlet font, který je podporován knihovnou Figgle. Více informací naleznete v dokumentaci knihovny
Nepodařilo se nainstalovat vlastní jazyk {0}.
Informace o metadatech potřebné k instalaci vlastního jazyka neposkytují potřebné lokalizace.
Vlastní jazyk {0} se nepodařilo odinstalovat.
Délka anglického jazyka neodpovídá délce poskytnutého jazykového tokenu.
Jazyk již existuje a nelze jej přepsat.
Vlastní jazyk se nepodařilo odinstalovat. S největší pravděpodobností neexistuje.
Nepodařilo se nainstalovat vlastní jazyky.
Vlastní jazyky se nepodařilo odinstalovat.
Vlastní jazyky se nepodařilo odinstalovat. Další informace najdete ve vnitřní výjimce.
Napište heslo správce. Ujistěte se, že tento účet nepoužíváte, pokud opravdu nevíte, co děláte.
Musíte napsat heslo správce.
Informace o licenci
Spravujte své jazyky
Jazyk nenalezen nebo soubor obsahuje neplatné znaky.
Jazyk není specifikován.
Správa jazyků je v nouzovém režimu zakázána.
Krátký název jazyka:
Celý název jazyka:
Přepisovatelný jazyk:
Vlastní jazyk:
Nový uvítací banner
Stylová úvodní obrazovka
Zobrazuje nový uvítací banner vykreslený Figletem
Umožňuje stylovou úvodní obrazovku při spuštění. Všimněte si prosím, že deaktivuje argument prompt a otestuje shell před zavedením.
Úvodní jméno
Splash name z dostupných splashů implementovaných v jádře.
Generováno výchozí MOTD.
Vygenerovaný výchozí MAL.
Systémový účet inicializován
Uživatelé inicializováni
Oprávnění načteno
Vítejte!
Spouštění vzdáleného ladicího programu...
Chyba připojení vzdáleného ladicího programu
Upozornit na chybu připojení vzdáleného ladění
Pokud je povoleno, použije systém upozornění k upozornění hostitele na chybu vzdáleného ladění připojení. V opačném případě použije výchozí konzolový zápis.
Figlet písmo pro časovač
Povolit Figlet pro časovač
Pokud je povoleno, bude pro časovač používat figlet. Vezměte prosím na vědomí, že potřebuje velkou obrazovku konzoly, aby správně vykresloval čas s povoleným Figletem.
Resetuje jádro na tovární nastavení
Obchází zjišťování velikosti konzoly
Zdá se, že obcházíte detekci velikosti konzoly. Na malých obrazovkách nemusí věci fungovat správně.
Chcete-li získat lepší zážitek, změňte velikost okna konzoly, zatímco budete stále na této obrazovce. Pokračujte stiskem libovolné klávesy...
Vaše konzole je příliš malá na to, aby fungovala správně:
Písmo figurky nápisu
Vytiskne řetězec do konzoly pomocí barevného typu a čárového tisku s podporou Figlet
Vytiskne řetězec do konzoly pomocí barevného typu a čárového tisku s podporou formátu a Figlet
Zobrazit příkazy počítat s nápovědou
Zobrazit příkazy shellu počítejte s nápovědou
Ukažte příkazům modu počítat s nápovědou
Zobrazit aliasy počítat s nápovědou
Zobrazuje počet příkazů v seznamu příkazů, ovládaný třemi přepínači zobrazení počtu pro různé druhy příkazů.
Provádí příkazy, jakmile jsou splněny výrazy UESH
Podmínka nebyla ve výrazu nalezena.
Podmínka {0} vyžaduje {1} argumentů. Mám {2}.
Chyba při analýze výrazu kvůli chybě syntaxe.
Nepodařilo se splnit podmínku. Více informací zde:
Znak masky hesla
Znak, který maskuje heslo. Pro větší bezpečnost ponechte prázdné.
Opustí shell, pokud běží na subshell
Nemůže zabít matku shell!
Nelze se odhlásit z podshell.
Soubor není zadán. Opuštění shellu...
Barva ukazatele průběhu
Otevře nastavení spořiče obrazovky
Otevře úvodní nastavení
Vypisuje dostupné proměnné UESH
Umístění textu průběhu
Vyberte preferované umístění textu průběhu.
Můžete psát pouze čísla.
Stiskněte "q" pro ukončení.
Stahování jmen...
Kvůli technickým potížím nejsme schopni vypsat vlastnosti adaptéru na systémech Unix.
Povolí režim ladění
Vyzývá k argumentům
Povolit černobílý režim
Dělá diskotéku černobílou. Pokud by to bylo příliš rychlé, bude to opravdu bolet oči, takže se nedoporučuje, pokud zažíváte záchvat rychlých snímků.
Zdá se, že používáte nepodporovanou verzi. Je velmi vhodné tuto verzi nepoužívat.
Načíst aktuální barvy
Alternativní varianta barvy
Uživatelé se počítají za milostné nebo nenávistné komentáře
Kolik uživatelů má být v místnosti s komentáři lásky nebo nenávisti?
Uvádí dostupné jazyky
Dostupné jazyky:
Argumenty příkazového řádku:
Argumenty příkazového řádku před spuštěním:
Otevře dokumentaci mod API pro strukturu zdrojového kódu v jeho nejaktuálnější podobě
Současná cena:
Neplatný hexadecimální specifikátor barvy.
Neplatný specifikátor barev RGB.
Neplatný specifikátor červené barvy.
Neplatný specifikátor zelené barvy.
Neplatný specifikátor modré barvy.
Přidá nový bajt na konec souboru
Přidá nové bajty na konec souboru
Vymaže binární soubor
Smaže bajt pomocí čísla bajtu
Odstraní rozsah bajtů
Ukončí hex editor
Vytiskne obsah souboru s čísly bajtů do konzoly
Dotazuje se na bajt v zadaném rozsahu bajtů nebo na všechny bajty
Nahradí bajt jiným
Byte nahrazen.
Hexadecimální editor ještě neotevřel proud souborů.
Zadejte bajt na vlastní řádek, který chcete připojit na konec souboru. Až budete hotovi, napište „EOF“ na vlastní řádek.
Neplatný bajt.
Zadané číslo bajtu nesmí být větší než velikost souboru.
Byte smazán.
Číslo bajtu není číselné.
Zadané počáteční číslo bajtu nesmí být větší než velikost souboru.
Zadané koncové číslo bajtu nesmí být větší než velikost souboru.
Smazané bajty.
Upraví binární soubor
Vybere zdroj ze stávajícího seznamu zdrojů z online zdrojů
Stahování seznamu zdrojů...
Stažení seznamu zdrojů se nezdařilo.
Vyberte svou zemi stisknutím šipky vlevo nebo šipky vpravo. Stiskněte ENTER pro potvrzení vašeho výběru.
Tato země má {0} zdrojů zpráv.
Napsáním čísla vyberte svůj oblíbený zpravodajský zdroj. Stiskněte ENTER pro potvrzení vašeho výběru.
Vyberte zdroj pro svůj oblíbený zpravodajský zdroj. Stiskněte ENTER pro potvrzení vašeho výběru.
Vezměte prosím na vědomí, že úpravy binárních souborů pomocí tohoto shellu jsou experimentální a mohou vést k poškození dat nebo ztrátě dat, pokud nejsou používány správně.
NESPUŠTĚJTE SHELL, POKUD NEVÍTE, CO DĚLÁTE!
Získá klíčové informace pro stisknutou klávesu. Užitečné pro ladění
Zadejte klíč nebo kombinaci kláves pro zobrazení jeho informací.
Stisknutá klávesa
Znak stisknuté klávesy
Lisované modifikátory
Klávesová zkratka
Povolit automatické ukládání hex editoru
Interval automatického ukládání hexadecimálního editoru
Zapíná nebo vypíná funkci automatického ukládání hex editoru.
Hustota hluku
Kolik milisekund čekat před zápisem na novou obrazovku?
Čím větší procento, tím hlučnější signál
Skript je poškozen. Zkontrolujte skript a vyřešte případné chyby: {0}
Hra had!
Používá relativní cestu namísto absolutní
Modfile je neplatný.
Přidá zdroj do záložek
Generátor jména a příjmení
Odebere záložku zdroje
Zdroj v záložkách neexistuje.
Zobrazí seznam všech kanálů se záložkami
Minimální počet jmen
Maximální počet jmen
Minimální počet jmen k vygenerování
Maximální počet vygenerovaných jmen
Minimální věk se počítá
Maximální počet let věku
Minimální počet let věku k vygenerování
Maximální počet let věku k vygenerování
> Typ rámce: {3}
Manuál bez názvu
Historie zadávání povolena
Vstupní schránka povolena
Vstup zpět povolen
Zda je historie vstupu povolena nebo ne. Pokud je povoleno, můžete přistupovat k naposledy zadaným příkazům pomocí kláves se šipkami nahoru nebo dolů.
Zda je povolena vstupní schránka nebo ne.
Zda je funkce vstupu zpět povolena nebo ne.
Převede čísla barev RGB na hex.
Převede hexadecimální reprezentaci barvy na čísla RGB.
Převede hexadecimální reprezentaci barvy na čísla RGB ve formátu KS.
Úroveň červené barvy:
Úroveň zelené barvy:
Úroveň modré barvy:
Sekvence barev RGB:
Úroveň červené barvy musí být číselná.
Úroveň zelené barvy musí být číselná.
Úroveň modré barvy musí být číselná.
Barevné hexadecimální znázornění:
Název dílu modu:
Název souboru části modu:
Cesta k souboru modu:
Nyní je bezpečné vypnout počítač.
Simulovat bez režimu APM
Zda se má simulovat situace, kdy není k dispozici APM. Pokud je povoleno, informuje uživatele, že je nyní bezpečné vypnout počítač po vypnutí.
Hustota závad
Čím větší procento, tím hustší závada!
Jazyk gangsta obsahuje silné výrazy, které vám mohou při čtení způsobit nepříjemné pocity. Jste si jisti, že chcete přesto nastavit jazyk?
Anglický slovník
Slovní informace pro
API je licencováno pod
Slovo:
Významy slov pro
Část mluvy:
Definice:
Příklad ve větě:
Zdroje používané k definování
Synonyma:
Antonyma:
Děkujeme, že jste nám nahlásili chybu! Postupujte podle pokynů na obrazovce.
Náhled spořiče obrazovky
Otestuje vaši konzolu na podporu PowerLine
Ujistěte se, že používáte konzolové písmo podporující glyfy PowerLine, jinak se výstup nemusí vykreslit správně. Doporučujeme
Otevře knihovnu přednastavení prostředí
Zadaná předvolba {0} nebyla nalezena.
Jste vesmírná loď a meteory vás přicházejí zničit. Můžete to uložit?
Retro Nitrocid KS založený na 0.0.4.1
Zařízení již v seznamu blokovaných existuje.
Zařízení v seznamu blokovaných neexistuje.
Testuje provádění vstupního bodu sestavy
Vyberte předvolbu pro {0}:
Převodník jednotek
Dostupné typy jednotek a jejich jednotky:
Konec hry
Neočekávaná chyba
RAR shell
Příkazy zvýrazněné jinou barvou jsou jednotné příkazy a jsou dostupné v každém shellu.
Kontrola aktualizací...
Stahování verze
Instalace verze
Návrat do roku 2018...
Na .NET 6.0 se nemůžete vrátit do roku 2018!
Pro vykreslení vesmírné lodi použijte PowerLine
Rychlost meteorické hry
Zda použít PowerLine k vykreslení vesmírné lodi nebo použít standard větší než znak. Pokud chcete používat PowerLine s Meteorem, musíte nainstalovat vhodný font s podporou PowerLine.
Určuje rychlost hry v milisekundách.
