Beschikbare opdrachten: {0}
Commando-injectie is geannuleerd.
Geïnjecteerde argumenten worden gepland om te worden uitgevoerd bij het volgende opnieuw opstarten.
Ongeldige kleurensjabloon {0}
hwprobe: Uw hardware wordt ondervraagd. Even geduld aub...
CPU: een of meer van de CPU-kernen konden niet worden getest. Informatie toch laten zien ...
RAM: een of meer van de RAM-chips konden niet worden onderzocht. Informatie toch laten zien ...
HDD: een of meer van de harde schijven konden niet worden onderzocht. Informatie toch laten zien ...
Voer het beheerderswachtwoord in voor onderhoud.
Kernelfout tijdens opstarten: {0}
DUBBELE PANIEK: Herstarttijd overschrijdt de maximale toegestane {0} reboottijd. U vond een kernelbug.
[{0}] paniek: reboot ingeschakeld vanwege het foutniveau van {0}.
[{0}] paniek: Tijd om opnieuw op te starten: {1} seconden, overschrijdt 1 uur. Het is ingesteld op 1 minuut.
DUBBELE PANIEK: Fout Type {0} ongeldig.
[{0}] dpanic: {1} - Rebooten in {2} seconden ...
[{0}] paniek: reboot uitgeschakeld omdat het foutniveau {0} is.
[{0}] paniek: {1} - Druk op een willekeurige toets om door te gaan met het gebruik van de kernel.
[{0}] paniek: {1} - Druk op een willekeurige toets om af te sluiten.
[{0}] paniek: {1} - Rebooten in {2} seconden ...
DUBBELE PANIEK: kernel bug: {0}
Afsluiten...
Herstarten van ...
Er is nog een exemplaar van Nitrocid KS actief. Afsluiten in geval van interferentie.
Toevoegen van gebruiker aan machtigingslijsten is mislukt: ongeldig type {0}
Kan gebruiker niet toevoegen aan machtigingenlijsten: ongeldige gebruiker {0}
Kan gebruiker niet uit toestemmingslijsten verwijderen: ongeldig type {0}
Je bent al ingelogd.
Kan gebruiker niet uit toestemmingslijsten verwijderen: ongeldige gebruiker {0}
U hebt een bug gevonden of de toestemming die u probeerde toe te voegen of te verwijderen, is al voltooid of een andere fout.
Fout {0}: {1}
U hebt een bug gevonden of de toestemming die u probeerde te bewerken voor een nieuwe gebruiker is mislukt.
Beschikbare gebruikersnamen: {0}
Gebruikersnaam:
Spaties zijn niet toegestaan.
Speciale karakters zijn niet toegestaan.
{0} wachtwoord:
Verkeerd wachtwoord.
Gebruiker is uitgeschakeld.
Verkeerde gebruikersnaam.
Fout bij proberen plaatsaanduidingen te ontleden. {0}
Fout bij proberen gebruikersnaam toe te voegen.
usrmgr: gebruikersnaam {0} maken ...
Lege gebruikersnaam.
Gebruiker {0} niet gevonden.
Gebruiker {0} mag niet worden verwijderd.
Gebruiker {0} is al aangemeld. Uitloggen en inloggen als een andere beheerder.
Gebruiker {0} verwijderd.
Fout bij proberen gebruikersnaam te verwijderen.
De gevraagde screensaver {0} is niet gevonden.
{0} is correct geïnitialiseerd.
Screensaver {0} bestaat niet.
{0} is ingesteld op de standaard screensaver.
Screensaver {0} niet gevonden in database. Controleer de naam en probeer het opnieuw.
Screensaver kan niet worden geladen vanwege het volgende:
Er is een ernstige fout opgetreden bij het afdrukken van tekst.
Mod kan niet worden geladen vanwege het volgende:
mod: Mods laden ...
mod: Mods stoppen ...
Mod {0} heeft de naam niet. Controleer de broncode.
Mod {0} heeft de versie niet.
{0} v {1} is gestart
Geen definitie voor commando {0}.
Opdracht gedefinieerd door
U moet de verbinding met de server verbreken voordat u verbinding maakt met een andere server
Gebruikersnaam voor {0}:
Wachtwoord voor {0}:
Verbonden met {0}
Fout bij proberen verbinding te maken met {0}: {1}
Lokale directory {0} bestaat niet.
Voer een lokale map in. ".." terug gaan.
Directory {0} niet gevonden.
Voer een externe map in. ".." terug gaan
U moet verbinding maken met een server voordat u van directory wisselt
Lokale map: {0}
Externe map: {0}
U moet verbinding maken met de server voordat u de huidige externe directory kunt ophalen.
U moet verbinding maken met de server met beheerdersrechten voordat u de verwijdering uitvoert.
Verbinding verbroken met {0}
Je hebt nog geen verbinding met een server
Bestand {0} downloaden ...
Gedownload bestand {0}.
U moet verbinding maken met de server voordat u verzendt.
{0} KB | Gewijzigd in: {1}
U moet verbinding maken met de server voordat u alle externe bestanden opslaat.
Bestand {0} uploaden ...
Geupload bestand {0}
Haalt de huidige lokale map op
Haalt de huidige externe map op
Wijzigt de lokale map om van te downloaden of te uploaden
Hiermee wordt de externe map gewijzigd om te downloaden van of te uploaden naar
Wist het externe bestand van de server
Verbreekt de verbinding met de server
Download het externe bestand naar de lokale map met binair of tekst
Toont helpscherm
Geeft een lokale map weer
Geeft de externe map weer
Uploadt lokaal bestand naar de externe map met binaire of tekst
Kan eigenschappen voor adapter {0} niet ophalen
Adapter nummer:
Adapternaam:
Maximale verzendeenheid: {2} Eenheden
DHCP ingeschakeld:
Niet-unicast-pakketten:
Unicast-pakketten:
Fout inkomende / uitgaande pakketten:
Alias ​​kan niet dezelfde naam zijn als een opdracht.
Opdracht niet gevonden als alias naar {0}.
U kunt nu "{0}" als opdracht uitvoeren: "{1}".
Alias ​​{0} kan niet worden verwijderd.
Ongeldige modus {0}.
Ingevoerde argumenten, {0}, worden gepland om te worden uitgevoerd bij het volgende opnieuw opstarten.
Er waren niet genoeg argumenten. Zie hieronder voor gebruik:
Directory {0} niet gevonden
Lege hostnaam.
Wijzigen van: {0} naar {1} ...
Blanco bericht van de dag.
Lege MAL na inloggen.
Verkeerd gebruikerswachtwoord.
Wachtwoorden komen niet overeen.
Gebruikersnaam is gewijzigd in {0}!
De nieuwe naam die u hebt ingevoerd, is al gevonden.
{0} is niet gevonden.
Configuratie opnieuw geladen. Mogelijk moet u de kernel opnieuw opstarten om een ​​aantal wijzigingen door te voeren.
Een of meer van de kleuren is ongeldig.
Kleuren zijn niet beschikbaar. Schakel gekleurde shell in de kernelconfiguratie in.
Screensaver {0} niet gevonden.
Kernel-versie:
Foutopsporingsmodus:
Gekleurde Shell:
Argumenten op Boot:
Help-opdracht vereenvoudigd:
MOTD bij inloggen:
Tijd / datum op hoek:
Huidige gebruikersnaam:
Huidige hostnaam:
Beschikbare gebruikersnamen:
Fout bij proberen opdracht uit te voeren
Wijzigingenmap
Verandert het wachtwoord voor de huidige gebruiker
Wist het scherm
Gebruik een FTP-shell om te communiceren met servers
Help-pagina
Geef de inhoud van bestanden / mappen weer in de huidige map
Vergrendelt uw scherm met een wachtwoord
Logt je uit
Creëert een map
Bevat informatie over alle beschikbare interfaces
Start uw computer opnieuw op (WAARSCHUWING: geen synchronisatie, omdat het geen laatste kernel is)
Laadt het configuratiebestand opnieuw dat is bewerkt.
Slaat uw scherm op tegen burn-outs
Stelt kernel-screensavers in
Stelt kernelthema's in
Toont datum en tijd
Toont datum en tijd in zones
De kernel zal worden afgesloten
Systeem informatie
* U kunt meerdere opdrachten gebruiken met behulp van de dubbele punt tussen opdrachten.
Gebruik:
waar argumenten zullen zijn {0}
waar customsaver zal zijn
Er is een fout opgetreden in de shell.
U bent niet gemachtigd om {0} te gebruiken
Shell-bericht: het gevraagde commando {0} mag niet worden uitgevoerd in de onderhoudsmodus.
Shell-bericht: het gevraagde commando {0} is niet gevonden. Zie 'help' voor beschikbare commando's.
Shell-bericht: Commando {0} mag niet worden uitgevoerd bij inloggen.
Fout bij proberen opdracht uit te voeren.
- Tijd van {0}: {1}
Draait op {0}
U bent niet gemachtigd om informatie voor {0} te krijgen.
Deze opdracht is verouderd en wordt in een toekomstige versie verwijderd.
U bent niet gemachtigd om het wachtwoord van {0} te wijzigen omdat het doel een beheerder was.
usrmgr: gebruikersnaam {0} is al gevonden
Hiermee verwijdert u alles in het logboek voor foutopsporing
Ongeldige taal
Verandert de taal
----------------------------- Kernel paniekdump ------------------------------
>> Paniekinformatie <<
> Beschrijving: {0}
> Fouttype: {1}
> Datum en tijd: {2}
>> Uitzonderingsinformatie <<
> Uitzondering: {0}
> Beschrijving: {1}
> HRESULT: {2}
> Bron: {3}
> Stack trace <
>> Innerlijke uitzondering {0} informatie <<
>> Uitzondering {0} is de hoofdoorzaak <<
>> Geen uitzondering; is mogelijk een kernelfout. <<
>> Frames, bestanden, lijnen en kolommen <<
> Frame {0}: Bestand: {1} | Regel: {2} | Kolom: {3}
> Er is een fout opgetreden bij het verkrijgen van framegegevens. {0}: {1}
Welkom bij Kernel!
Succesvol aangemeld als <gebruiker>
Downloaden is voltooid.
Downloaden mislukt in probeer {0}: {1}
Gebruik "ftp" als u bestanden van de FTP-server gaat downloaden.
Download een bestand naar de huidige werkmap
Koppel een foutopsporingsapparaat los
Toont foutopsporingsapparaten aangesloten
Foutopsporingsapparaat {0} niet gevonden.
Apparaat {0} verbroken.
Debug luisteren op alle adressen met behulp van poort {0}.
Geen argumenten opgegeven. Hint: specificeer meerdere argumenten gescheiden door spaties
Alias al gevonden: {0}
Foutopsporingslogboek verwijderd. Alle aangesloten foutopsporingsapparaten kunnen nog steeds berichten bekijken.
Verwijderen van logboek voor foutopsporing is mislukt: {0}
Het wijzigen van de map is mislukt: {0}
Geef het adres op
Tijdzone is onjuist opgegeven.
Ongeldige profielselectie.
Probeer verbinding te maken met {0} met profiel {1} ...
Kan IPv6-eigenschappen voor adapter {0} niet ophalen. Voortzetting van ...
IPv4-informatie:
IPv6-informatie:
Adapter {0} ondersteunt geen IPv6. Voortzetting van ...
Adapter {0} ondersteunt geen IPv4. Sonde is mislukt.
Het lijkt erop dat je de ontwikkelingsversie van de kernel gebruikte. Hoewel je de aspecten kunt zien, wordt het regelmatig bijgewerkt en kunnen er bugs optreden. Het wordt aanbevolen dat u op de stabiele versie blijft.
De geselecteerde taal bevat twee varianten. Kies een:
Ongeldige keuze Probeer het opnieuw.
U bent niet gemachtigd om de huidige map in te stellen op {0}: {1}
Het opgegeven pad is te lang.
Dump-informatieverzamelaar is gecrasht bij het proberen informatie te krijgen over {0}: {1}
Fout bij het instellen van MOTD / MAL: {0}
Fout bij het verkrijgen van MOTD / MAL: {0}
Fout bij het starten van de screensaver vanwege een ongeldige bewerking.
Herladen niet toegestaan ​​in veilige modus.
Mods voor parseren niet toegestaan ​​in veilige modus.
Het pad is noch een bestand, noch een map.
Maakt een andere kopie van een bestand onder een andere map of naam.
Verplaatst een bestand naar een andere map
Match {0} ({1}): {2}
Match {0}: {1}
Bestede tijd: {0} milliseconden
Naam: {0}
Berekent bestandssommen.
Brengt je naar onze GitHub Wiki.
Ongeldig coderingsalgoritme.
Schakelt foutopsporing op afstand in of uit.
Kijk of je woorden op tijd correct kunt spellen
Kijk of je wiskundige vergelijkingen op tijd kunt oplossen
Reageer op liefde of haat reacties.
Als iemand deze opmerking bij je video heeft gemaakt:
Hoe zou u reageren?
Ongeldige selectie. Naar de volgende reactie gaan ...
Super goed! {0} zal uw dank waarderen.
Perfect gespeld!
Onjuist gespeld.
Perfect opgelost!
Onjuist opgelost.
RPC is al actief.
RPC luistert op alle adressen via poort {0}.
RPC starten ...
Maakt verbinding met een SSH-server.
Voer het wachtwoord in voor {0}:
SSH Verbinding verbroken.
Kan codepagina niet instellen. De taal wordt mogelijk niet correct weergegeven.
Foutopsporing niet ingeschakeld.
Bedankt! Dit is interessant.
Iedereen zal hiervoor je video ondersteunen.
Ik gaf je het speciale bestand in je e-mail voor je volgende video.
Luister, haters, hij probeert ons te helpen, niet oplichterij.
Ik weet niet hoeveel ik en mijn vrienden je bedanken voor deze video.
Ik hou van je voor deze video.
Blijf doorgaan, stop niet.
Ik zal je helpen om 1M-abonnees te bereiken!
Mijn vrienden hebben hun computer gerepareerd vanwege jou.
Geweldige grap! Ik heb de pc van mijn vijand afgesloten.
Tegen haters: STOP MET HATEN OP HEM
Tegen haters: AAN DE SLAG
Niemand zal dit nu opmerken dankzij uw gids voor het verbergen van objecten
Ik stop met het bekijken van je video's. Abonnee verloren.
Wat is dit? Dit is onduidelijk.
Deze video is het ergst!
Iedereen meldt deze video!
Mijn vrienden zijn woedend op jou!
Liefhebbers zullen je hier nu om haten.
Je vriend zal je hierom haten.
Deze grap maakte me uitschrijven voor jou.
Missie mislukt, respect -, abonnee -
Stop met het maken van dit soort video's !!!
Ga terug naar je werk, je video's zijn het slechtst!
We hebben vooroordelen over deze video.
Toont alle ontvangen meldingen
Wijst een melding af
Melding met succes afgewezen.
Pakketten (inkomend):
Pakketten (uitgaand):
Fouten in ontvangen pakketten:
Algemene IPv6-eigenschappen
Algemene IPv4-eigenschappen
Voert op afstand een opdracht uit naar een externe pc
- Fase 1: systeeminitialisatie
- Fase 2: hardwaredetectie
- Fase 3: detectie van mods en screensavers
- Fase 4: inloggen
Het lijkt erop dat u de release-kandidaatversie gebruikte. Het wordt aanbevolen dat u op de stabiele versie blijft.
Ongeldig type {0}.
Grootte: {0}
Directory {0} bestaat al.
Fout bij verbinding met {0}: time-out verbinding of verbinding verbroken
Calculator om uitdrukkingen te berekenen.
Fout in berekening.
Systeem update
Controleren op systeemupdates ...
Nieuwe versie gevonden: 
Je kunt het downloaden op: 
Geen recente meldingen
Zoekt naar een specifieke string in het opgegeven bestand
Berekent de som van bestanden in de opgegeven directory.
Voer gebruikersnaam of e-mailadres in:
Voer wachtwoord in:
Fout bij verbinden met {0}: {1}
Verbinding maken met {0} ...
Verifiëren ...
Lijst met opdrachten
Downloadt berichten en geeft ze weer
Opent een bericht
Pagina is geen numerieke waarde.
Berichtnummer mag niet negatief of nul zijn.
Berichtnummer is geen numerieke waarde.
- Van {0}
- Om {0}
- Verzonden om {0} in {1}
Het opgegeven bericht is niet gevonden.
Foutopsporing op afstand kan niet starten: {0}
Profielen voorbereiden ... Het kan enkele minuten duren ...
Fout bij het uitvoeren van script: {0}
Schrijft tekst in de console
Maakt keuzes voor gebruikers
Piept in 'n' Hz en tijd in 'n' milliseconden
waarbij <$variabele> elke variabele is die zal worden gebruikt om de reactie op te slaan
Frequentie moet numeriek zijn. Als het numeriek is, zorg er dan voor dat het >= 37 en <= 32767 is.
Tijd moet numeriek zijn.
waar <antwoorden> zijn antwoorden met één letter van de vraag, gescheiden door schuine strepen
Fout bij verbinding maken met SSH-server: {0}
Hiermee kan de gebruiker invoer invoeren
Verandert de huidige mail directory
Kan e-mailmap niet openen {0}: {1}
Geeft mappen in uw e-mailadres weer
Gebruikt informatie van snelkiezen om snel verbinding te maken met elk netwerk
Selecteer een adres om verbinding mee te maken:
De selectie valt buiten het bereik. Kies tussen 1- {0}. Probeer het opnieuw.
De selectie is geen nummer. Probeer het opnieuw.
Tijdens certificaatvalidatie zijn er certificaatfouten. Het is mogelijk de eerste keer dat u verbinding maakt met de server of het certificaat is mogelijk verlopen. Hier is een fout:
Weet u zeker dat u verbinding wilt maken?
Ongeldig antwoord. Probeer het alstublieft opnieuw.
Snelkiezen is leeg. Maak verbinding met een server om er een adres aan toe te voegen.
Snelkiezen bestaat niet. Maak verbinding met een server om er een adres aan toe te voegen.
Voer het IMAP-serveradres en de poort in (<adres> of <adres>:[poort]):
Voer het SMTP-serveradres en de poort in (<adres> of <adres>:[poort]):
Stuurt een bericht naar een adres
Voer het e-mailadres van de ontvanger in:
Voer het onderwerp in:
Vul hieronder uw bericht in. Schrijf "EOF" om te bevestigen.
Bericht versturen...
Bericht verzonden.
Ongeldig e-mailadres. Zorg ervoor dat je het adres correct hebt geschreven en dat het overeenkomt met de indeling van het getoonde voorbeeld:
Verwijdert een bericht
Verwijdert alle berichten van de ontvanger
Bericht {0} van {1} verwijderd van {2}. {3} berichten die nog moeten worden geparseerd.
Bericht {0} van {1} verwijderd uit inbox. {2} berichten die nog moeten worden geparseerd.
Bewerkt een tekstbestand
Maakt een nieuw bestand
Bestand bestaat al.
Fout bij het maken van een bestand: {0}
Gefaald om het document te openen. Shell afsluiten ...
Geeft beschikbare opdrachten weer
Drukt de inhoud van het bestand met regelnummers af naar de console
Voegt een nieuwe regel met tekst toe aan het einde van het bestand
Verwijdert het opgegeven regelnummer
Vervangt een woord of zin door een ander
Verwijdert een woord of zin uit het regelnummer
Verwijdert een teken uit het tekennummer op de opgegeven regel
Lijn verwijderd.
Opgegeven regelnummer {0} is geen geldig nummer.
Draait in veilige modus. Etappe overslaan ...
>> Remote Debug and Chat: versie
>> Uw adres is {0}.
>> Je naam is {0}.
Command {0} niet gevonden. Gebruik "/help" om de lijst te zien.
Index {0} ongeldig. Er zijn {1} stacktraces. Index is op nul gebaseerd, dus probeer af te trekken met 1.
Geen stacktracering
Toont laatste stacktracering bij uitzondering
Toont de huidige gebruikersnaam in de sessie
Verbreekt de verbinding met de debugger
Deblokkeer een debug-apparaat op IP-adres
Blokkeer een apparaat voor foutopsporing op IP-adres
{0} kan nu opnieuw deelnemen aan debuggen op afstand.
{0} is nog niet geblokkeerd.
Fout bij het laden van instellingen
Er is een fout opgetreden bij het laden van instellingen. Mogelijk moet u het instellingenbestand controleren.
Selecteer sectie:
Instellingen opslaan
Uitgang
Opgegeven optie {0} is ongeldig.
Het antwoord moet numeriek zijn.
Vragen om argumenten bij opstarten
Trigger voor onderhoudsmodus
Controleer op updates bij het opstarten
Stille sonde
Toon MOTD bij inloggen
Scherm wissen bij inloggen
Gekleurde schelp
Vereenvoudigde Help-opdracht
Debug-poort
Download Retry Times
Log FTP-gebruikersnaam
Log FTP IP-adres
Retourneer alleen het eerste FTP-profiel
Toon tijd / datum in de rechterbovenhoek
Screensaver Time-out in ms
Foutopsporingsquotum in bytes
Grootte parse-modus
Selectiekader bij opstarten
Lange tijd en datum
Toon verborgen bestanden
Ongeldige sectie ingevoerd. Ga alsjeblieft terug.
Ga terug...
Inschakelen
Uitschakelen
Schrijf een poort voor foutopsporing op afstand. Het moet numeriek zijn en mag niet al worden gebruikt. Anders kan de externe debugger de poort niet openen.
Schrijf op hoe vaak de opdracht "" get "" mislukte downloads opnieuw moet proberen. Het moet numeriek zijn.
Schrijf wanneer de screensaver moet worden gestart na gespecificeerde milliseconden. Het moet numeriek zijn.
Schrijf hoeveel bytes het foutopsporingslogboek kan opslaan. Het moet numeriek zijn.
Het antwoord mag niet negatief zijn.
Het antwoord is ongeldig. Controleer of het antwoord numeriek is voor configuratie-items die getallen nodig hebben als antwoorden.
Variabele {0} is niet gevonden in een van de modules.
Verandert de kernelconfiguratie
Activeer 255 kleuren
Verander de cultuur bij het wisselen van taal
Tekst getoond
Schrijf elke gewenste tekst. Korter is beter.
Uploaden van {0} is mislukt
Fout bij het uitvoeren van opdracht voor foutopsporing op afstand {0}: {1}
Voegt gebruikers toe
Voegt aliassen toe aan opdrachten
Injecteert argumenten in de kernel (opnieuw opstarten vereist)
Wijzigt de hostnaam
Verandert MAL, de MOTD na inloggen
Verandert MOTD, de boodschap van de dag
Verandert gebruikersnaam
Beheer machtigingen voor gebruikers
Laadt het screensaver-bestand opnieuw in KSMods
Verwijdert een gebruiker uit de lijst
Alias ​​{0} verwijderd.
Controleren op updates is mislukt.
Er zijn geen gebruikers meer in de lijst.
Instellen van taal is mislukt.
Fout bij het negeren van melding.
usrmgr: kan geen gebruikersnaam {0} maken: {1}
Het wijzigen van de naam van de gebruiker is mislukt. {0}
Een van de toestemmingslijsten bevat geen gebruikersnaam {0}.
Gebruiker niet gevonden
Kan wachtwoord van gebruikersnaam niet wijzigen: {0}
Kan bestand niet vinden dat overeenkomt met tekenreeks "{0}": {1}
Downloaden voor bestand {0} mislukt.
Kan externe bestanden niet weergeven: {0}
Weet u zeker dat u {0} <y / n> wilt verwijderen?
{0} verwijderen ...
{0} is niet gevonden op de server.
Alle e-mail van {0} is succesvol verwijderd.
Kan niet alle e-mail verwijderen die is gemaakt door {0}.
Fout bij verzenden van bericht.
Verplaatsen {0} naar {1} ...
Succesvol verplaatst
Verplaatst bestand of map naar een ander bestand of map. U kunt dat ook gebruiken om bestanden te hernoemen.
Verplaatsen van {0} naar {1} is mislukt.
Kopiëren van {0} naar {1} ...
Succesvol gekopieerd
Kopieert een bestand of map naar een ander bestand of map.
Kopiëren van {0} naar {1} is mislukt.
Verplaatst een bericht
Verplaatst alle berichten van de ontvanger
Alle e-mail die door {0} is gemaakt, is succesvol verplaatst.
Kan niet alle e-mail verplaatsen die is gemaakt door {0}.
Bericht {0} van {1} verplaatst van {2}. Nog {3} berichten om te ontleden.
Toont weersinformatie voor de opgegeven stad. Maakt gebruik van OpenWeatherMap.
- Weersinformatie voor {0} -
Weer: {0}
Druk: {0}
Vochtigheid: {0}
U kunt uw eigen API-sleutel krijgen op https://home.openweathermap.org/api_keys.
U kunt altijd http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz raadplegen voor de lijst met steden met hun ID's.
Voorkeurseenheid voor temperatuur
Stelt de kernel zo in dat hij bij het opstarten om een ​​argument vraagt.
Activeert de onderhoudsmodus. Hierdoor worden meerdere accounts uitgeschakeld.
Elke keer dat het opstart, controleert het op updates.
Wijzig bij het wisselen van taal de maandnamen, de kalender, enz.
Houd hardware-onderzoekende berichten stil.
Toon het bericht van de dag voordat het inlogscherm wordt weergegeven.
Scherm wissen voordat het inlogscherm wordt weergegeven.
Toont beschikbare gebruikers indien ingeschakeld.
Geeft de kernelkleurondersteuning
Vereenvoudigde helpopdracht voor alle shells
Of de FTP-gebruikersnaam moet worden geregistreerd.
Of het FTP-IP-adres al dan niet moet worden geregistreerd.
Kies alleen het eerste profiel wanneer u verbinding maakt.
De tijd en datum worden in de rechterbovenhoek van het scherm weergegeven
Indien ingeschakeld, zal de kernel de hele map ontleden voor zijn totale grootte. Anders ontleedt alleen het oppervlak.
Maakt eyecandy mogelijk bij het opstarten
De tijd en datum zijn langer, met volledige maandnamen, enz.
Toont verborgen bestanden.
Selecteer de gewenste eenheid voor temperatuur (dit geldt alleen voor het commando "weer")
Mod {0} gestopt
{0} v {1} gestopt
Mod {0} heeft niet de onderdeelnaam. Mod-parsing is mislukt. Bekijk de broncode.
U moet de foutopsporingsmodus inschakelen voordat u het foutopsporingslogboek kunt wissen.
{0} nieuwe berichten zijn binnengekomen in de inbox.
Open "mail" om ze te zien.
Verwijdert een map of een bestand
Kan {0} niet verwijderen omdat het niet bestaat.
Druk op CTRL + C om af te sluiten.
Geeft informatie over een bestand
Geeft informatie over een directory
Kan geen informatie krijgen over niet-bestaande directory.
Kan geen informatie krijgen over niet-bestaand bestand.
Volledige naam: {0}
Aanmaaktijd: {0}
Tijdstip laatste toegang: {0}
Laatste schrijftijd: {0}
Kenmerken: {0}
Bovenliggende directory: {0}
Waar te vinden: {0}
Bestandsgrootte: {0}
Wijzigt het kenmerk van een bestand
Bestand niet gevonden.
waarbij <attributes> een van de volgende is:
Het bestand is een normaal bestand
Het bestand is een alleen-lezen bestand
Het bestand is een verborgen bestand
Het bestand is een archief. Gebruikt voor back-ups.
Kenmerk "{0}" is ongeldig.
Kenmerk is succesvol toegevoegd.
Kenmerk is succesvol verwijderd.
Toevoegen van kenmerk is mislukt.
Kan kenmerk niet verwijderen.
Vervangt een woord of zin door een ander op een regel
Activeer echte kleuren
Deblokkeren van {0} is mislukt.
{0} is al geblokkeerd.
{0} kan nu niet deelnemen aan foutopsporing op afstand.
Blokkeren van {0} is mislukt.
Cyclus kleuren
Disco wisselt van kleur indien ingeschakeld. Selecteer anders willekeurige kleuren.
Voer bestandspaden naar bijlagen in. Druk op ENTER op een leeg pad om te bevestigen.
Opent een versleuteld bericht
Schrijf wachtwoord voor sleutel-ID {0}
Stuurt een versleuteld bericht naar een adres
Downloaden van {0} ...
Toon voortgangsbalk tijdens het downloaden of uploaden met de opdracht "get" of "put"
Als dit waar is, laat het "get" of "put" de voortgangsbalk zien tijdens het downloaden of uploaden.
Uploadt een bestand naar de opgegeven website
Pingt een adres
Uploaden {0} naar {1} ...
Upload is voltooid.
Gebruik "ftp" als u bestanden naar de FTP-server gaat uploaden.
Uploaden mislukt in poging {0}: {1}
Schrijf op hoe vaak het "put" -commando mislukte uploads opnieuw moet proberen. Het moet numeriek zijn.
Adres mag niet leeg zijn.
Kan {0} niet pingen: {1}
Ping geslaagd in {0} ms.
Het opgegeven regelnummer mag niet groter zijn dan het laatste regelnummer van het bestand.
Voelt als: {0}
Temperatuur: {0}
Windsnelheid: {0}
Windrichting: {0}
Druk op een willekeurige toets om terug te gaan.
Kan e-mailmap {0} niet maken: {1}
Maakt een map in de huidige werkmap
Verwijdert een map uit de huidige werkmap
E-mailmap {0} niet gevonden.
Kan e-mailmap {0} niet verwijderen: {1}
{0}, gemaakt in {1} {2}, gewijzigd in {3} {4}
Verifieert de gezondheid van het bestand
Hashes zijn misvormd.
Hashes komen niet overeen.
Hashes komen overeen.
Hernoemt een map
Opent een testshell
* Druk op een willekeurige toets om de kernel te starten of op ESC om af te sluiten.
Starten van "{0}" is mislukt: {1}
Voorbeeld van e-mailbericht weergeven
Geef bij het weergeven van e-mailberichten een voorbeeld van het hoofdgedeelte weer.
Invoerkleur
Licentie kleur
Kleur van aanhoudende kernelfout
Kleur van onhoudbare kernelfout
Hostnaam kleur
Kleur gebruikersnaam
Achtergrond kleur
Neutrale tekstkleur
Stage kleur
Foutkleur
Probeert toegang te krijgen tot een ongeldig pad.
Wist het tekstbestand
Verlaat de teksteditor
Zoekt een teken op een opgegeven regel of alle regels
Controleren op updates is uitgeschakeld omdat u een ontwikkelingsversie gebruikt.
Schakelt de functie voor automatisch opslaan van de teksteditor in of uit.
Als autosave is ingeschakeld, wordt het tekstbestand elke "n" seconden bewaard.
Schakel teksteditor automatisch opslaan in
Interval voor automatisch opslaan van teksteditor
Slaat het bestand op
Chat opnemen om logboek te debuggen
Registreert debug-chat op afstand in het debug-logboek
Vertraging in milliseconden
Hoeveel milliseconden moet ik wachten voordat ik de volgende keer schrijf?
Hiermee kunt u een SSH FTP-server gebruiken
Geen hulp voor commando "{0}".
Kleur van secondenbalk
Kleur van minutenbalk
Kleur urenbalk
Kleur van informatie
Tikken om van kleur te veranderen
Als kleurcyclus is ingeschakeld, hoeveel vinkjes voordat kleuren worden gewijzigd in ProgressClock? 1 vinkje = 0,5 seconden
ProgressClock selecteert willekeurige kleuren als dit is ingeschakeld. Gebruik anders kleuren uit config.
Maakt een nieuw thema
Een nieuw thema "{0}" maken.
Thema opslaan in huidige map
Thema opslaan in een andere map...
Selecteer kleur met behulp van de toetsen "<-" en "->". Druk op ENTER om te stoppen. Druk op "i" om het kleurnummer handmatig in te voeren.
Selecteer kleur met behulp van de toetsen "<-" en "->". Gebruik de pijltoetsen omhoog en omlaag om tussen kleurbereiken te kiezen. Druk op ENTER om te stoppen. Druk op "i" om het kleurnummer handmatig in te voeren.
Welkom in de kern! - Versie {0}
Waarschuwingskleur
Optie kleur
Voer het kleurnummer in van 0 tot 255:
Gebruik "hwinfo" voor uitgebreide informatie over hardware.
Drukt hardware-informatie af
Naam processor:
Processorbits:
Partitie bestandssysteem:
partitie grootte:
GPU: het testen van een of meer grafische kaarten is mislukt. Toch informatie weergeven...
>> Welkom! Dit is de eerste keer dat u op afstand debuggen en chatten. Gebruik "/register <naam>" om te registreren.
Apparaat bestaat al.
Geen dergelijk apparaat.
Stelt de gebruikersnaam van het apparaat in
Je bent al geregistreerd.
Hallo, {0}!
Drukt inhoud van bestand af naar console
Of geef "listcities" door aan dit commando.
Invoer bestaat al.
Wikkelt de console-uitvoer
De opdracht kan niet worden ingepakt. Deze commando's zijn wrappable:
Pakt een ZIP-archief uit
Creëert een ZIP-archief
Ingebouwd {0}
Fout bij downloaden van foutopsporingsgegevens
Er is een fout opgetreden bij het downloaden van foutopsporingsgegevens. Controleer je internetverbinding.
Kan mod {0} niet voltooien: {1}
Toont alle ontslagen gebeurtenissen
Huidige directory
Stelt de huidige directory van de shell in. Schrijf een absoluut pad naar een bestaande map.
Wikkel lijst uitgangen
Verpakt de lijstuitvoer als deze te lang lijkt voor de huidige consolegeometrie.
Ping!
{0} heeft je gepingd.
Thema opslaan in huidige map als...
Thema opslaan in een andere map als...
Geef themanaam op:
De gebruiker {0} is toegevoegd aan de lijst "{1}".
De gebruiker {0} is verwijderd uit de lijst "{1}".
Ongeldige modus {0}
Thema laden vanuit vooraf gemaakte thema's...
Geef de naam van het themabestand op zonder de .json-extensie:
Opent een ZIP-archief
Geeft een overzicht van alle bestanden in het archief
Extraheert een bestand naar een opgegeven map of een huidige map
Wijzigingen archiefmap
Directory {0} bestaat niet
Archiefmap {0} bestaat niet
Max aantal posities
Hoeveel standen branden er voordat er wordt gedimd?
Kleur van lijstinvoer
Lijstwaarde kleur
Maakt verbinding met een SSH-server om een ​​opdracht uit te voeren.
Ongeldige kleurspecificatie. Zorg ervoor dat het de juiste indeling heeft, wat een getal van 0-255 betekent als u 255 kleuren gebruikt of een VT-reeks als u ware kleuren als volgt gebruikt:
Fout in testshell: {0}
Stelt een variabele in op een waarde in een script
Een prompt voor het melden van fouten.
Er is een fout opgetreden in de FTP-shell:
Onbekende FTP-shellfout:
Er is een fout opgetreden in de SFTP-shell:
Onbekende SFTP-shellfout:
SSH-banner weergeven
Toont de SSH-serverbanner bij verbinding.
Hoe wil je authenticeren?
Privé sleutel bestand
Wachtwoord
Voer de wachtwoordzin in voor sleutel {0}:
Een niet-bestaand pad geneutraliseerd.
Sleutelbestand {0} bestaat niet.
Fout bij het toevoegen van een persoonlijke sleutel:
Druk op "t" om over te schakelen naar de 255 kleurmodus.
Druk op "t" om over te schakelen naar de modus voor ware kleuren.
Het lijkt erop dat je geen gebruiker hebt behalve root. Dit is slecht. We zullen u begeleiden hoe u er een kunt maken.
Schrijf uw gebruikersnaam.
U moet uw gebruikersnaam schrijven.
Schrijf uw wachtwoord.
U moet uw wachtwoord schrijven.
Selecteer accounttype.
Beheerder: Dit accounttype heeft de meeste kracht in de kernel, waardoor je systeembeheerprogramma's kunt gebruiken.
Normale gebruiker: dit accounttype is iets beperkter dan beheerders.
Gefeliciteerd! Je hebt een nieuw account gemaakt! Om dit af te ronden, logt u in als uw nieuwe account.
mod: Geen mods gedetecteerd.
Algemene commando's:
Mod-commando's:
Alias-opdrachten:
onderhoudsstand
Directory's opzoeken
Groep paden gescheiden door de dubbele punt. Het werkt hetzelfde als PATH. Schrijf een volledig pad naar een map of een mapnaam. Als je klaar bent, schrijf je "q". Schrijf een minteken naast het pad om een ​​bestaande map te verwijderen.
Geen mod-commando's.
Geen alias-opdrachten.
De kleurwaarde ligt buiten het bereik van 0-255.
De wrappable-opdracht is niet gevonden.
Vraagt ​​een woord in een opgegeven regel of alle regels
{0} van {1} gedownload.
Drukt een string af naar console met behulp van kleurtype en lijnafdruk
Drukt een string af naar console met kleurtype en lijnafdruk met formaatondersteuning with
Drukt een string af naar debugger
Drukt een string af naar debugger met formaatondersteuning
Test de kernelfoutfaciliteit
Test de kernelfoutfaciliteit met formaatondersteuning
Tests die een tekenreeks vertalen die in bronnen voorkomt naar een specifieke taal
Drukt een string af naar console en analyseert de gevonden tijdelijke aanduidingen
Test de reguliere expressie-faciliteit
Start alle mods
Stopt alle mods
Schakelt foutopsporing in of uit
Schakelt foutopsporing op afstand in of uit
Test de VT-reeks voor 255 kleuren
Test de VT-reeks op ware kleuren
Stuurt een melding om de ontvanger te testen
Test de afdrukdatum met verschillende kalenders
Geeft een overzicht van alle ondersteunde codepagina's
Welke compilervariabelen zijn ingeschakeld in de toepassing?
Tests die de specifieke gebeurtenis verhogen
Tests die de hardware onderzoeken
Sluit de testshell af en start de kernel
Sluit de testshell af en sluit de kernel af
Slaat de huidige map op in het kernelconfiguratiebestand
Test de lijstschrijver met de tekenreeks en tekenreeksarray
Test de lijstschrijver met de integer en integer array
Test de lijstschrijver met de char en char array
Normale stringlijst:
Lijst met array-tekenreeksen:
Normale gehele lijst:
Matrix gehele lijst:
Normale char lijst:
Array-tekenlijst:
RPC inschakelen
RPC-poort
Of RPC al dan niet moet worden ingeschakeld.
Schrijf een RPC-poort. Het moet numeriek zijn en mag niet al worden gebruikt. Anders kan RPC de poort niet openen.
RPC niet starten omdat het is uitgeschakeld.
Geeft ondersteunde culturen weer
Zoekt naar opgegeven tekenreeks in het opgegeven bestand met behulp van reguliere expressies
Kijk of je op tijd op een toets kunt drukken
Gebruiker heeft niet tijdig input geleverd.
Karakter niet op tijd gedrukt.
Je hebt op het juiste personage gedrukt!
Je hebt op het verkeerde teken gedrukt.
Druk op ESC om af te sluiten.
Krijgt de datum en tijd informatie
milliseconden:
seconden:
Minuten:
Uren:
dagen:
Maanden:
Jaar:
Dag van het jaar:
Dag van de week:
Binair:
Lokale tijd:
Universele tijd:
Unix-tijd:
Kan datumgegevens niet parseren voor
Zorg ervoor dat het formaat correct is.
Datum:
Tijd:
Stelt bestandsrechten in. Dit wordt alleen ondersteund op FTP-servers waarop Unix draait.
Stelt het type in voor deze sessie
U moet verbinding maken met de server voordat u bestandssysteembewerkingen uitvoert.
Kan de rechten van {0} niet instellen op {1}.
Machtigingen succesvol ingesteld voor bestand
Gegevenstype ingesteld op ASCII!
Gegevenstype ingesteld op Binair!
Ongeldig gegevenstype.
Houd er rekening mee dat de meeste bestanden niet correct worden gedownload of geüpload in deze modus, dus we raden u ten zeerste aan om in de meeste situaties de binaire modus te gebruiken.
Proberen een RPC-opdracht te verzenden terwijl RPC niet is gestart.
Vertraging uitfaden in milliseconden
Max. fade-stappen
Hoeveel milliseconden moet ik wachten voordat de tekst vervaagt?
Hoeveel fade-stappen te doen?
Volledige sonde
Indien waar, wordt alle hardware doorzocht; anders zal alleen de benodigde hardware worden onderzocht.
Kan screensaver {0} niet verwijderen uit config.
Krijgt aangepaste spaarinstellingen
Stelt aangepaste spaarinstellingen in
Instellingen succesvol ingesteld voor screensaver
Kan geen instelling voor screensaver instellen
Opent een RSS-shell om de feeds te lezen
Wijzigt de feedlink
Geeft alle feeds weer
Leest een feed in een webbrowser
Ongeldige RSS2-feed.
Ongeldige RSS1-feed.
Ongeldige Atom-feed.
Voer een RSS-feed-URL in:
Ongeldig RSS-feedtype.
Krijgt de artikelinformatie
Artikelnummer kon niet groter zijn dan de beschikbare artikelen.
Titel:
Koppeling:
Krijgt de feedinfo
Omschrijving:
Voertype:
Aantal artikelen:
Artikel heeft geen link!
Kan geen lijst maken van bestandssysteemvermeldingen voor directory
Sorteermodus bestandssysteem
Sorteerrichting bestandssysteem
Bepaalt hoe de bestanden worden gesorteerd.
Bepaalt de richting van het sorteren van het bestandssysteem, of het nu oplopend of aflopend is.
Schrijfvertraging in milliseconden
Hoeveel milliseconden moet je wachten voordat je weer tekst schrijft?
Schrijf elke tekst die u wilt laten zien. Langer is beter.
Minimale schrijfsnelheid in WPM
Maximale schrijfsnelheid in WPM
Kans op typefout in procent
Kan huidige map niet opslaan: {0}
Doekjes om van richting te veranderen
Hoeveel doekjes moet je doen voordat je willekeurig van richting verandert?
Stage geëindigd in
Interne initialisatie voltooid in
Startmodus
Commando naam:
Commando definitie:
Opdrachttype:
Strikte opdracht?
Mod-versie:
Mod {0} niet gevonden.
De teksteditor heeft nog geen bestandsstream geopend.
Snaar vervangen.
Een of beide nummers zijn niet numeriek.
Woord verwijderd.
Karakter verwijderd.
Welkom bij Instellingen!
Fout bij uitvoeren van SSH-opdracht
Fout op SSH-shell
App-informatie
Test de woordenboekschrijver met de tekenreeks en tekenreeksarray
Test de woordenboekschrijver met de char en char array
Test de woordenboekschrijver met de integer en integer array
Normaal tekenreekswoordenboek:
Array string-woordenboek:
Normaal integer woordenboek:
Array integer woordenboek:
Normaal char woordenboek:
Array char-woordenboek:
Welkom bij Test Shell!
Voortgang weergeven op bestandssysteembewerkingen
Toont welk bestand wordt verwerkt tijdens de bewerkingen van het bestandssysteem
waar HardwareType zal zijn
Het hardwaretype {0} is niet onderzocht of is niet geldig.
Het hardwaretype {0} is nog niet onderzocht. Als je zeker weet dat het wordt onderzocht, herstart dan de kernel met debugging ingeschakeld.
Partities niet geparseerd naar lijst.
Drukt een scheidingsteken af
Drukt een scheidingsteken af ​​met formaatondersteuning
Drukt een scheidingsteken af ​​met kleurondersteuning
Drukt een scheidingsteken af ​​met ondersteuning voor kleur en formaat
Altijd gecentreerd
Schrijf elke tekst die u wilt laten zien.
Of de tekst op het selectiekader altijd gecentreerd is.
Argument {0} niet gevonden om te injecteren.
Er is een fout opgetreden in de screensaver bij het weergeven van: {0}. Druk op een willekeurige toets om af te sluiten.
Voorbeeld...
Zo ziet je thema eruit:
Inpakbare commando's:
Mod {0} heeft een ongeldige opdracht. Mod-parsing is mislukt. Bekijk de broncode.
Mod-onderdelen:
Console-API gebruiken
Of u de Console API wilt gebruiken om tekst te wissen of om de snellere VT-reeks voor het wissen van regels te gebruiken. Indien False, zal Marquee de juiste VT-reeks gebruiken. Anders zal het de waarschijnlijk langzamere Console API gebruiken.
Openings-URL... Zorg ervoor dat u de stappen op het scherm volgt.
Er zijn geen onderdelen in mod.
Mod-naam:
Mod-bestandsnaam:
Mod-bestandspad:
Deel versie:
Minimaal aantal vereiste argumenten:
Argumenten nodig?
Inpakbare opdracht?
Shell-variabele instellen?
Kan niet worden uitgevoerd in de onderhoudsmodus?
Verouderd?
Map is leeg.
{0} gesondeerd.
Uitgebreide sonde
Maak hardware indringende berichten een beetje spraakzaam.
> Er is geen informatie over frames.
Je moet je naam schrijven.
Verfraait het JSON-bestand
Configuratiecategorie {0} niet gevonden.
Configuratie-item {0} niet gevonden.
Gebruik beats per minuut
Of de Beats Per Minute-eenheid moet worden gebruikt om de volgende kleur te schrijven.
Vertraging in beats per minuut
Hoeveel beats per minuut moet je wachten voordat je de volgende keer schrijft?
BeatFader selecteert willekeurige kleuren als dit is ingeschakeld. Gebruik anders kleuren uit config.
Aangepaste opstartbanner
Downloadt de externe map naar de lokale map met behulp van binair of tekst
Uploadt lokale map naar externe map met binair of tekst
Map {0} downloaden...
Gedownloade map {0}.
Download mislukt voor map {0}.
Map uploaden {0}...
Geüploade map {0}
Druk op "c" om de volledige kleurcode te schrijven.
Voer de kleurcode in die voldoet aan deze indelingen:
Verkleint het JSON-bestand
Nieuwe schermvertraging in milliseconden
Kolomtelling
Drempel voor lijnvulling
Kans op lijnvulling in procenten
Type lijnopvulling
Hoeveel milliseconden wachten voordat de tekst opnieuw in het nieuwe scherm wordt geschreven?
De tekstkolommen die moeten worden afgedrukt.
Hoeveel tekens moeten worden geschreven voordat de "regelopvulling" wordt geactiveerd?
Mogelijkheid dat het lijnopvulpatroon in procenten in hoofdletters wordt afgedrukt
Type lijnopvulpatroon
Het antwoord is misschien niet nul.
Het antwoord mag de getoonde gegevens niet overschrijden.
Wijzigingen opslaan...
Beheer je mods
Mod-beheer is uitgeschakeld in de veilige modus.
Ongeldige opdracht {0}. Controleer het gebruik hieronder:
Mod niet gevonden of bestand bevat ongeldige tekens.
Kans op missen in procenten
Schermbeveiliging foutopsporing inschakelen
Schakelt foutopsporing in voor screensavers. Houd er rekening mee dat het debug-logboek snel kan vullen en de screensaver enigszins kan vertragen, afhankelijk van de gebruikte screensaver. Werkt alleen als kerneldebugging is ingeschakeld voor diagnostische doeleinden.
Geen netwerk tijdens het downloaden van foutopsporingsgegevens
Controleer uw internetverbinding en probeer het opnieuw.
De handmatige pagina {0} is ongeldig.
Overweeg om deze handleiding te vullen.
Druk op een willekeurige toets om de handleiding te lezen...
Deze handleiding heeft werk nodig voor:
Handleiding pagina {0} niet gevonden.
Mod-handleiding
Beschikbare kernelargumenten:
Druk op "q" als je klaar bent.
Meerdere kernelargumenten kunnen worden gescheiden met komma's zonder spaties, bijvoorbeeld:
Meerdere geïnjecteerde opdrachten kunnen worden gescheiden door dubbele punten met spaties, bijvoorbeeld:
Het gevraagde argument {0} is niet gevonden.
Onherstelbare fout in argument:
Codeert een string met SHA512
Codeert een string met SHA384
Codeert een string met SHA256
Versleutelt een string met SHA1
Codeert een string met MD5
waar ingebouwde saver zal zijn
Mod-gedeelte is niets.
Het stoppen van mods is niet toegestaan ​​in de veilige modus.
Mod is al gestart!
Mod is nog niet begonnen!
Gebruik van de opdracht:
Bestandsnaam onderdeel:
Pad bestandsbestand:
Fout bij het starten van de screensaver:
Ongeldig type kernelpad.
Vorige opstarten mislukt
De JSON-editor heeft nog geen bestandsstream geopend.
De eigenschap in het JSON-bestand is niet gevonden.
Eigendom verwijderd.
Voegt een nieuwe eigenschap toe aan het einde van het JSON-bestand
Verwijdert een eigenschap uit het JSON-bestand
Sluit de JSON-shell af zonder de wijzigingen op te slaan
Slaat het JSON-bestand op
Opent de JSON-shell
Drukt het JSON-bestand af
Volgende hellingsinterval
Hoeveel milliseconden wachten voordat de volgende helling wordt ingevuld?
Kleur van meldingstitel
Kleur van meldingsbeschrijving
Kleur van melding voortgang
Kleur melding fout
Vraag kleur
Succes kleur
Gebruiker dollar kleur
Kleur punt
Tekstkleur scheidingsteken
Kleur van scheidingsteken
Kleur van lijsttitel
Ontwikkeling waarschuwingskleur
Stage tijd kleur
Voortgangskleur
Terug optie kleur
Meldingsrand tekenen
Omvat de melding met de rand.
Neem contact op met de leverancier van de mod om de mod te upgraden naar de compatibele versie.
Randkleur met lage prioriteit
Randkleur met gemiddelde prioriteit
Randkleur met hoge prioriteit
Stuurt een voortgangsmelding om de ontvanger te testen
Test het kleurenwiel
Toont lokale kerneltijd
Toont lokale kerneldatum
Toont lokale kernel datum en tijd
Toont UTC-kerneltijd
Toont UTC-kerneldatum
Toont de datum en tijd van de UTC-kernel
Welk bestand is het MOTD-tekstbestand? Schrijf een absoluut pad naar het tekstbestand.
Welk bestand is het MAL-tekstbestand? Schrijf een absoluut pad naar het tekstbestand.
Mods op de zwarte lijst
Schrijf de bestandsnamen van de mods die niet worden uitgevoerd bij het opstarten. Als je klaar bent, schrijf je "q". Schrijf een minteken naast het pad om een ​​bestaande mod te verwijderen.
Mod {0} staat op de zwarte lijst.
Herlaadt alle mods
Voegt een mod toe aan de zwarte lijst
Verwijdert een mod van de zwarte lijst
Tijd en datum in UTC: {0}
App-informatie tonen tijdens opstarten
Opdrachtregelargumenten ontleden
Eindtijden etappe weergeven
Start kernel-modificaties bij het opstarten
Toon huidige tijd voor inloggen
Melden voor elke fout tijdens het opstarten
Toont korte informatie over de toepassing bij het opstarten.
Parseert de opdrachtregelargumenten bij het opstarten.
Toont hoeveel tijd de kernel nodig had om een ​​fase te voltooien.
Start automatisch de kernelwijzigingen bij het opstarten.
Toont de huidige tijd, tijdzone en datum voordat u zich aanmeldt.
Als er een kleine fout optreedt tijdens het opstarten van de kernel, wordt de gebruiker hiervan op de hoogte gesteld.
Stijl voor gebruikersnaam prompt
Stijl voor wachtwoordprompt
Schrijf hoe u wilt dat uw aanmeldingsprompt is. Laat leeg om de standaardstijl te gebruiken. Tijdelijke aanduidingen worden geparseerd.
Schrijf hoe u wilt dat uw wachtwoordprompt is. Laat leeg om de standaardstijl te gebruiken. Tijdelijke aanduidingen worden geparseerd.
Toont Bericht van de Dag na het weergeven van het inlogscherm.
Probe-geïnjecteerde opdrachten
Onderzoekt de geïnjecteerde opdrachten aan het begin van de kernelshell.
Toon bestandsdetails in lijst
Toont de korte bestandsdetails tijdens het weergeven van bestanden
Bestandsdetails weergeven in FTP-lijst
Gebruikersnaam prompt stijl voor FTP
Stijl voor wachtwoordprompt voor FTP
Eerste FTP-profiel gebruiken
Nieuwe verbindingen toevoegen aan FTP-snelkiesnummer
Probeer beveiligde FTP-certificaten te valideren
Toon FTP MOTD bij verbinding
Accepteer altijd ongeldige FTP-certificaten
Toont de details van het FTP-bestand bij het weergeven van externe mappen.
Gebruikt het eerste FTP-profiel om verbinding te maken met FTP.
Voegt, indien ingeschakeld, een nieuwe verbinding toe aan het FTP-snelkiesnummer.
Probeert de FTP-certificaten te valideren. Uitzetten is niet aan te raden.
Toont het FTP-bericht van de dag bij het inloggen.
Accepteer altijd ongeldige FTP-certificaten. Het wordt niet aanbevolen om het in te schakelen, omdat dit beveiligingsrisico's kan opleveren.
Stijl voor gebruikersnaam prompt voor e-mail
Stijl voor wachtwoordprompt voor e-mail
IMAP-promptstijl voor e-mail
SMTP-promptstijl voor e-mail
Mailserver automatisch detecteren
Foutopsporing voor e-mail inschakelen
Melden voor nieuwe e-mailberichten
GPG-wachtwoordpromptstijl voor e-mail
IMAP-ping-interval verzenden
Stuur SMTP-ping-interval
Tekstindeling e-mail
Schrijf hoe u wilt dat uw IMAP-serverprompt is. Laat leeg om de standaardstijl te gebruiken. Tijdelijke aanduidingen worden geparseerd.
Schrijf hoe u wilt dat uw SMTP-serverprompt is. Laat leeg om de standaardstijl te gebruiken. Tijdelijke aanduidingen worden geparseerd.
Detecteer automatisch de mailserver op basis van het opgegeven adres.
Schakelt foutopsporing op de mailserver in.
Brengt u op de hoogte van nieuwe e-mailberichten.
Schrijf hoe u wilt dat uw GPG-wachtwoord wordt gevraagd. Laat leeg om de standaardstijl te gebruiken. Tijdelijke aanduidingen worden geparseerd.
Hoeveel milliseconden om de IMAP-ping te verzenden?
Hoeveel milliseconden om de SMTP-ping te verzenden?
Bepaalt hoe de e-mailtekst wordt weergegeven.
Automatisch foutopsporing op afstand starten bij opstarten
Berichtindeling voor foutopsporing op afstand
Als u foutopsporing op afstand wilt starten bij het opstarten, schakelt u dit in.
Specificeert de berichtindeling voor foutopsporing op afstand. {0} voor naam, {1} voor bericht.
RSS-feed URL-promptstijl
RSS-feed automatisch vernieuwen
Interval RSS-feed automatisch vernieuwen
Schrijf hoe u wilt dat de prompt van uw RSS-feedserver is. Laat leeg om de standaardstijl te gebruiken. Tijdelijke aanduidingen worden geparseerd.
Hoeveel milliseconden om de RSS-feed te vernieuwen?
Toon bestandsdetails in SFTP-lijst
Stijl voor gebruikersnaam prompt voor SFTP
Nieuwe verbindingen toevoegen aan SFTP-snelkiesnummers
Toont de details van het SFTP-bestand bij het weergeven van externe mappen.
Voegt, indien ingeschakeld, een nieuwe verbinding toe aan het SFTP-snelkiesnummer.
Time-out voor ping
Toon uitgebreide adapterinfo
Algemene netwerkinformatie weergeven
Percentage tekst downloaden
Upload percentage tekst
Hoeveel milliseconden moet ik wachten voordat de time-out wordt aangegeven?
Drukt de uitgebreide adapterinformatie af, zoals pakketinformatie.
Toont de algemene informatie over het netwerk.
Schrijf hoe u wilt dat uw uploadpercentagetekst is. Laat leeg om de standaardstijl te gebruiken. Tijdelijke aanduidingen worden geparseerd. {0} voor geüploade grootte, {1} voor doelgrootte, {2} voor percentage.
Schrijf hoe u wilt dat uw downloadpercentagetekst is. Laat leeg om de standaardstijl te gebruiken. Tijdelijke aanduidingen worden geparseerd. {0} voor gedownloade grootte, {1} voor doelgrootte, {2} voor percentage.
Wachtwoord vragen na vergrendeling
Vraag na het vergrendelen van het scherm om een ​​wachtwoord
Minimaal rood kleurniveau
Minimaal groen kleurniveau
Minimaal blauw kleurniveau
Minimaal kleurniveau
Maximaal rood kleurniveau
Maximaal groen kleurniveau
Maximaal blauw kleurniveau
Maximaal kleurniveau
Minimaal rood kleurniveau. De minimaal geaccepteerde waarde is 0 en de maximaal geaccepteerde waarde is 255.
Minimaal groen kleurniveau. De minimaal geaccepteerde waarde is 0 en de maximaal geaccepteerde waarde is 255.
Minimaal blauw kleurniveau. De minimaal geaccepteerde waarde is 0 en de maximaal geaccepteerde waarde is 255.
Minimaal kleurniveau. De minimaal geaccepteerde waarde is 0 en de maximaal geaccepteerde waarde is 255 voor 255 kleuren of 16 voor 16 kleuren.
Maximaal rood kleurniveau. De minimaal geaccepteerde waarde is 0 en de maximaal geaccepteerde waarde is 255.
Maximaal groen kleurniveau. De minimaal geaccepteerde waarde is 0 en de maximaal geaccepteerde waarde is 255.
Maximaal blauw kleurniveau. De minimaal geaccepteerde waarde is 0 en de maximaal geaccepteerde waarde is 255.
Maximaal kleurniveau. De minimaal geaccepteerde waarde is 0 en de maximaal geaccepteerde waarde is 255 voor 255 kleuren of 16 voor 16 kleuren.
Voorgrondkleur
Lijnteken
Een teken om een ​​lijn te vormen. Zorg ervoor dat u slechts één teken invoert.
Teken in de linkerbovenhoek voor de urenbalk
Teken in de linkerbovenhoek voor minutenbalk
Teken in de linkerbovenhoek voor secondenbalk
Teken in de rechterbovenhoek voor de urenbalk
Teken in de rechterbovenhoek voor minutenbalk
Teken in de rechterbovenhoek voor secondenbalk
Teken in de linkerbenedenhoek voor de urenbalk
Teken in de linkerbenedenhoek voor minutenbalk
Teken in de linkerbenedenhoek voor secondenbalk
Teken in de rechterbenedenhoek voor de urenbalk
Teken in de rechterbenedenhoek voor minutenbalk
Teken in de rechterbenedenhoek voor secondenbalk
Bovenste framekarakter voor urenbalk
Bovenste framekarakter voor minutenbalk
Bovenste frameteken voor secondenbalk
Onderste framekarakter voor urenbalk
Onderste framekarakter voor minutenbalk
Onderste framekarakter voor secondenbalk
Teken in linkerframe voor urenbalk
Teken in linkerframe voor minutenbalk
Teken in linkerframe voor secondenbalk
Rechter frameteken voor urenbalk
Rechter frameteken voor minutenbalk
Rechterframeteken voor secondenbalk
Informatietekst voor uren
Informatietekst voor minuten
Informatietekst voor seconden
Minimaal rood kleurniveau gedurende uren
Minimaal groen kleurniveau voor uren
Minimaal blauw kleurniveau voor uren
Minimaal kleurniveau voor uren
Maximaal rood kleurniveau gedurende uren
Maximaal groen kleurniveau voor uren
Maximaal blauw kleurniveau gedurende uren
Maximaal kleurniveau voor uren
Minimaal rood kleurniveau gedurende minuten
Minimaal groen kleurniveau gedurende minuten
Minimaal blauw kleurniveau gedurende minuten
Minimaal kleurniveau voor minuten
Maximaal rood kleurniveau gedurende minuten
Maximaal groen kleurniveau gedurende minuten
Maximaal blauw kleurniveau gedurende minuten
Maximaal kleurniveau voor minuten
Minimaal rood kleurniveau voor seconden
Minimaal groen kleurniveau voor seconden
Minimaal blauw kleurniveau voor seconden
Minimaal kleurniveau voor seconden
Maximaal rood kleurniveau voor seconden
Maximaal groen kleurniveau voor seconden
Maximaal blauw kleurniveau voor seconden
Maximaal kleurniveau voor seconden
Een teken dat lijkt op de linkerbovenhoek. Zorg ervoor dat u slechts één teken invoert.
Een teken dat lijkt op de linkerbenedenhoek. Zorg ervoor dat u slechts één teken invoert.
Een personage dat lijkt op het bovenframe. Zorg ervoor dat u slechts één teken invoert.
Een personage dat lijkt op het onderste frame. Zorg ervoor dat u slechts één teken invoert.
Een teken dat lijkt op het linkerframe. Zorg ervoor dat u slechts één teken invoert.
Een personage dat lijkt op het juiste frame. Zorg ervoor dat u slechts één teken invoert.
Schrijf op hoe uw informatietekst voor het huidige uur wordt weergegeven. {0} voor het huidige uur buiten 24 uur.
Schrijf op hoe uw informatietekst voor de huidige minuut wordt weergegeven. {0} voor de huidige minuut van de 60 minuten.
Schrijf op hoe uw informatietekst voor de huidige seconde eruitziet. {0} voor huidige seconde van 60 seconden.
Tekst kleur
Teken in de linkerbovenhoek voor hellingbalk
Teken in rechterbovenhoek voor hellingbalk
Teken in de linkerbenedenhoek voor hellingbalk
Teken in rechterbenedenhoek voor hellingbalk
Bovenste framekarakter voor hellingsbalk
Onderste framekarakter voor hellingbalk
Linker framekarakter voor hellingsbalk
Rechter framekarakter voor hellingsbalk
Minimaal rood kleurniveau voor startkleur
Minimaal groen kleurniveau voor startkleur
Minimaal blauw kleurniveau voor startkleur
Minimum kleurniveau voor startkleur
Maximaal rood kleurniveau voor startkleur
Maximaal groen kleurniveau voor startkleur
Maximaal blauw kleurniveau voor startkleur
Maximaal kleurniveau voor startkleur
Minimaal rood kleurniveau voor eindkleur
Minimaal groen kleurniveau voor eindkleur
Minimaal blauw kleurniveau voor eindkleur
Minimum kleurniveau voor eindkleur
Maximaal rood kleurniveau voor eindkleur
Maximaal groen kleurniveau voor eindkleur
Maximaal blauw kleurniveau voor eindkleur
Maximaal kleurniveau voor eindkleur
Oplosser minimum aantal
Oplosser maximum aantal
Oplosser toon invoer
Teken in de linkerbovenhoek voor meldingsrand
Teken in de rechterbovenhoek voor meldingsrand
Teken in de linkerbenedenhoek voor meldingsrand
Teken in de rechterbenedenhoek voor meldingsrand
Bovenste frameteken voor meldingsrand
Onderste framekarakter voor meldingsrand
Teken in linkerframe voor meldingsrand
Rechterkaderteken voor meldingsrand
Stijl handmatige pagina-informatie
Of er moet worden weergegeven wat er in de invoerprompt staat.
Wat is het minimum aantal om te kiezen?
Wat is het maximale aantal om te kiezen?
Schrijf hoe u wilt dat uw manpage-informatie is. Laat leeg om de standaardstijl te gebruiken. Tijdelijke aanduidingen worden geparseerd. {0} voor handmatige titel, {1} voor revisie.
Eigenschap {0} is niet gevonden op een van de modules.
Start kleurenwiel in ware kleurenmodus
Indien opgegeven, wordt een aangepaste opstartbanner weergegeven met ondersteuning voor tijdelijke aanduidingen. U kunt {0} gebruiken voor de kernelversie.
Welke variant van de huidige taal wordt gebruikt om de maandnamen, kalender, enz. te wijzigen?
Activeert de 255 kleurenondersteuning.
Activeert de ondersteuning voor ware kleuren.
Woord verwijderd in regel {0}.
String vervangen in regel {0}.
Regelnummer {0} verwijderd.
Onderdruk ongeautoriseerde berichten
Verbergt het vervelende bericht als de lijstfunctie een niet-geautoriseerde map probeert te openen
FTP-serverinformatie
Server adres:
Server poort:
Server type:
Type serversysteem:
Servercoderingsmodus:
Type servergegevensverbinding:
Serversysteem:
Gegevenstype serverdownload:
Gegevenstype serverupload:
U moet verbinding maken met een server voordat u deze bewerking uitvoert.
Voer een extern bestand in dat moet worden gehasht.
Voer een externe map in.
Recursieve hashing voor FTP
Of een directory recursief moet worden gehasht. Houd er rekening mee dat niet alle FTP-servers dat ondersteunen.
Processor kloksnelheid:
Processor SSE2 ondersteuning:
Totaal aantal verwerkers:
Schijfgrootte:
Totaal geheugen:
Grafische kaart:
Schijfmodel:
Cultuur van de huidige taal
Als je zeker weet dat je de juiste sectie hebt geopend, bekijk dan dit bericht:
Voert een FTP-serveropdracht uit
Codeert een string met CRC32
Opent de e-mailclient
van post overgedragen...
Test de tabelfunctionaliteit
Bewerkt de opgegeven regel
Voegt de nieuwe regels toe aan het einde van het bestand
Voer de tekst in die u aan het einde van het bestand wilt toevoegen. Als je klaar bent, schrijf je "EOF" op zijn eigen regel.
Hostnaam
gebruikersnaam
Data type
codering
Encryptie
Protocollen
Voortgang van e-mailoverdracht weergeven
Voortgang e-mailoverdracht
Voortgang e-mailoverdracht (enkel)
Indien ingeschakeld, zal de mailshell laten zien hoeveel bytes zijn verzonden bij het downloaden van mail.
Schrijf hoe u wilt dat uw voortgangsstijl voor e-mailoverdracht is. Laat leeg om de standaardstijl te gebruiken. Tijdelijke aanduidingen worden geparseerd. {0} voor overgedragen grootte en {1} voor totale grootte.
Schrijf hoe u wilt dat uw voortgangsstijl voor e-mailoverdracht is. Laat leeg om de standaardstijl te gebruiken. Tijdelijke aanduidingen worden geparseerd. {0} voor overgedragen formaat.
Tijdzone:
Vandaag is het {0}
De huidige tijd is {0}
Kleur tafelscheiding
Kleur tabelkop
Tabel waarde kleur
Mogelijke antwoorden
Mod-bestand is niet gespecificeerd.
Ik probeer een reeds geïnstalleerde mod te installeren. Modus bijwerken...
Installatie mislukt voor
Het geleverde mod-bestand is incompatibel.
Verwijderen mislukt voor
Opent een URL
Regelnummers afdrukken bij het afdrukken van bestandsinhoud
getranslitereerde versie
vertaalde versie
Sluit alle meldingen af
downloaden...
Uploaden...
Melding weergeven voor downloadvoortgang
Toon melding voor upload voortgang
Toont de melding met de voortgang van het downloaden.
Toont de melding waarin de uploadvoortgang wordt weergegeven.
Controleert of de vertaalbare tekenreeks bestaat in de KS-bronnen
Tekenreeks gevonden in de lokalisatiebronnen.
Tekenreeks niet gevonden in de lokalisatiebronnen.
Start de kernel stil
Injecteert een commando om op te starten bij de volgende login
Start de kernel in de veilige modus, waarbij alle mods worden uitgeschakeld
Zoals de veilige modus, maar schakelt ook multi-user en enige aanpassing uit
Er waren niet genoeg argumenten.
Kleur linkerbovenhoek voor hellingbalk
Kleur rechtsboven voor hellingbalk
Kleur linkerbenedenhoek voor hellingbalk
Kleur rechtsonder voor hellingbalk
Kleur bovenframe voor oprijbalk
Onderste framekleur voor oprijbalk
Linker framekleur voor oprijbalk
Rechter framekleur voor oprijbalk
Gebruik randkleuren voor hellingsbalk
Gebruik de randkleuren voor de hellingsbalk. Indien uitgeschakeld, wordt een grijze balk gegenereerd.
Start de HTTP-shell
Stelt de HTTP-site in. Moet een geldige URI zijn.
Krijgt het antwoord van de HTTP-server met behulp van het opgegeven verzoek
Verwijdert inhoud van HTTP-server
Er is een fout opgetreden in de HTTP-shell:
Haalt de string op van de HTTP-server met behulp van het opgegeven verzoek
Krijg {0}...
De indeling van de site-URI is ongeldig.
Site instellen op
Kleuren vereisen geen herstart, maar de meeste instellingen vereisen een herstart.
Geen hulp voor argument "{0}".
Druk op A bij haatreacties om je excuses aan te bieden. Druk op T op liefdescommentaar om te bedanken. Druk op Q om het spel af te sluiten.
Je hebt je excuses aangeboden voor een haatcommentaar! Excellent!
Excuses voor liefdescommentaar. Niet goed genoeg.
Je hebt zojuist de hater bedankt voor de haatcommentaar!
Standaard moeilijkheidsgraad voor SpeedPress
Time-out toetsaanslag voor SpeedPress
Selecteer de moeilijkheidsgraad van uw voorkeur.
Hoeveel milliseconden wachten op de toetsaanslag voor de time-out? (In aangepaste moeilijkheidsgraad)
Vervangt een woord of zin door een ander woord met behulp van reguliere expressies
Vervangt een woord of zin door een ander woord in een regel met behulp van reguliere expressies
Zoekt een woord in een opgegeven regel of alle regels op met behulp van reguliere expressies
Zoek een instelling
Schrijf op waarnaar je wilt zoeken.
Er wordt niets gevonden. Zorg ervoor dat u de instelling correct hebt geschreven.
Pakt een lokaal bestand in het archief in
Ik kan niets inpakken.
Beschrijving van het antwoord:
Hostpoort
Ga voor meer informatie over de gebruiksvoorwaarden van deze software naar
Standaard keuze uitvoertype
Controleert alle KS-instellingen om te zien of de variabelen correct zijn geschreven
Deze configuratie-items bevatten ongeldige variabelen of opsommingen en moeten worden opgelost:
Bestand {0} niet gevonden
Creëert een variabele array met de opgegeven waarden
Schrijf het nummer van de instelling om naar toe te gaan. Elk ander karakter betekent teruggaan.
Controleert alle regelnummers van de lokalisatietekst om te zien of ze allemaal gelijk zijn
Regel komt niet overeen in
Voer een gebruikersnummer in.
Anonieme gebruikers opnemen
Gehandicapte gebruikers opnemen
Bevat de anonieme gebruikers in de lijst
Bevat de uitgeschakelde gebruikers in de lijst
Sorteer de lijst
Sorteert de bestandssysteemlijst professioneel.
Biedt een selectiekeuze
Shell-commando's niet geïmplementeerd!!!
Toon laatste RSS-kop bij inloggen
URL van RSS-kop
Elke keer dat u inlogt, wordt de laatste RSS-kop van de geselecteerde kop-URL weergegeven.
RSS-kop-URL die moet worden gebruikt bij het weergeven van de laatste kop. Dit is meestal je favoriete feed.
Laatste nieuws:
Het laatste nieuws is niet ontvangen.
Geselecteerde optiekleur
Toon stacktracering op kernelfout
Als er een kernelfout is, kiest u of u de stacktracering naar de console wilt afdrukken of niet.
Instellingen opslaan als
Instellingen laden van
Waar wil je de huidige kernelinstellingen opslaan?
Kan kernelinstellingen niet opslaan bovenop een bestaand bestand.
Waar wil je de huidige kernelinstellingen vandaan laden?
Controles om te zien of de vertaalbare strings bestaan ​​in de KS-resources
Combineert de twee tekstbestanden of meer in het uitvoerbestand.
Kan bestanden niet combineren.
Time-out voor ophalen van RSS-feed
Hoeveel milliseconden wachten voordat de time-out voor het ophalen van de RSS-feed?
Vul de dozen
Tekenen we de doos als geheel of tekenen we alleen de rand?
Stagevertraging in milliseconden
Hoeveel milliseconden wachten voordat de volgende fase wordt getekend?
Volgende hellingrot-interval
Hoeveel milliseconden moet je wachten voordat het ene uiteinde van de volgende helling verrot?
Quotum voor foutopsporing controleren
Controleren we of het debug-systeem moet controleren op quota voordat we naar de debugger schrijven?
Hoeveel milliseconden duurde het echt om te slapen?
Kan geen evenement toevoegen.
Kan een evenement niet verwijderen.
Er zijn niet genoeg argumenten opgegeven om een ​​evenement toe te voegen.
Er zijn niet genoeg argumenten opgegeven om een ​​gebeurtenis te verwijderen.
Er zijn niet genoeg argumenten gegeven voor het manipuleren van gebeurtenissen.
Er zijn niet genoeg argumenten gegeven voor het manipuleren van herinneringen.
Naamloze herinnering
Naamloos evenement
Nu is het een evenementendag!
Mis dit niet!
Ongeldige actie.
Een eenvoudige stopwatch
Start of stop
Ronde
Resetten
Een eenvoudige timer
Begin met (her)aftellen
Interval instellen
De aangegeven time-out is niet numeriek.
Specificeer de time-out in milliseconden
Bewaar alle gebeurtenissen en/of herinneringen destructief
Indien ingeschakeld, worden alle gebeurtenissen en/of herinneringen verwijderd voordat ze allemaal worden opgeslagen met behulp van de kalenderopdracht.
Verifieer de nieuwe pogingen voor FTP-verzending
Time-out FTP-verbinding
Time-out FTP-gegevensverbinding
FTP IP-versies
Hoe vaak moet ik de upload en download verifiëren en opnieuw proberen als de verificatie mislukt voordat de download als geheel mislukt?
Hoeveel milliseconden wachten tot de FTP-verbindingstime-out?
Hoeveel milliseconden wachten tot de time-out van de FTP-gegevensverbinding?
Kies de versie van Internet Protocol die de FTP-server ondersteunt en die de FTP-client gebruikt.
Ik probeer RPC te starten terwijl het al is gestart.
Teken in de linkerbovenhoek voor RGB-kleurenwiel
Teken in rechterbovenhoek voor RGB-kleurenwiel
Teken in de linkerbenedenhoek voor RGB-kleurenwiel
Teken in de rechterbenedenhoek voor RGB-kleurenwiel
Bovenste framekarakter voor RGB-kleurenwiel
Onderste framekarakter voor RGB-kleurenwiel
Teken in linkerframe voor RGB-kleurenwiel
Rechterframe-teken voor RGB-kleurenwiel
Vindt een bestand in de opgegeven map of in de huidige map
Converteert de regeleindes naar opmaak voor het huidige platform of naar gespecificeerde aangepaste opmaak
Totale grootte in map:
Toon totale grootte in lijst
Indien ingeschakeld, wordt de totale mapgrootte in de lijst weergegeven, afhankelijk van hoe de mapgrootte volgens de configuratie moet worden berekend.
Je bent op de hoogte!
Standaard JSON-opmaak voor JSON-shell
Selecteert de standaard JSON-opmaak (verfraaid of verkleind) voor de JSON-shell om op te slaan.
Update succesvol gedownload!
Updates automatisch downloaden
Als er een update is, zal de kernel deze automatisch downloaden.
Explosiestraal vuurwerk
Hoeveel blokken (maximaal 10) is de explosieradius voor het vuurwerk wanneer het wordt aangestoken?
Deze opdracht heeft de onderstaande schakelaars die de manier waarop het werkt veranderen:
Drukt de regelnummers af die volgen op de regel die wordt afgedrukt
Voorkomt dat de regelnummers worden afgedrukt
Gebruik altijd de getranscribeerde versie
Gebruik altijd de vertaalde versie
Schakelen van taal forceren
Geef aan dat het antwoord meer dan één teken kan bevatten
Geef aan dat het antwoord slechts één teken kan bevatten
Print de vraag en de antwoorden op één regel
Print de vraag en de antwoorden in twee regels
Print de vraag en de antwoorden op de moderne manier
Print de vraag en de antwoorden in een tabel
Toont de bestandsdetails in de lijst
Onderdrukt de vervelende "toestemming geweigerd"-berichten
Toont alle tijdzones
Start het spel in gemakkelijke moeilijkheidsgraad
Start het spel met gemiddelde moeilijkheidsgraad
Start het spel in moeilijkheidsgraad
Start het spel in zeer moeilijke moeilijkheidsgraad
Start het spel in aangepaste moeilijkheidsgraad. Houd er rekening mee dat de aangepaste time-out in milliseconden als argument moet worden geschreven.
Toont de systeeminformatie
Toont de hardware-informatie
Toont de gebruikersinformatie
Toont de boodschap van de dag
Toont het bericht van de dag na inloggen
Toont alle informatie
Creëert een map die de inhoud van het ZIP-bestand bevat
Toont alle beschikbare steden
Snelle compressie
Geen compressie
Maak geen basismap in archief
Eenheid in teken
Verbreekt de verbinding met de server op schandelijke wijze
Geeft aan dat het doelpad absoluut is
Slaat het JSON-bestand op en verfraait het tijdens het proces
Slaat het JSON-bestand op en verkleint het tijdens het proces
Haalt de stijl van het einde van de regel uit het tekstbestand
Wist alle ontslagen gebeurtenissen
Foutopsporing bij gebeurtenissen inschakelen
Schakelt foutopsporing in voor het kernelgebeurtenissysteem
Lettertype Figlet
Schrijf een figlet-lettertype dat wordt ondersteund door de Figgle-bibliotheek. Raadpleeg de bibliotheekdocumentatie voor meer informatie
Kan aangepaste taal {0} niet installeren.
De metagegevens die nodig zijn om de aangepaste taal te installeren, bieden niet de benodigde lokalisaties.
Kan aangepaste taal {0} niet verwijderen.
De lengte van de Engelse taal komt niet overeen met de lengte van de opgegeven taaltoken.
De taal bestaat al en kan niet worden overschreven.
Kan aangepaste taal niet verwijderen. Die bestaat hoogstwaarschijnlijk niet.
Kan aangepaste talen niet installeren.
Kan aangepaste talen niet verwijderen.
Kan aangepaste talen niet verwijderen. Zie de innerlijke uitzondering voor meer info.
Schrijf het beheerderswachtwoord. Zorg ervoor dat u dit account niet gebruikt, tenzij u echt weet wat u doet.
U moet het beheerderswachtwoord schrijven.
Licentie-informatie
Beheer uw talen
Taal niet gevonden of bestand bevat ongeldige tekens.
Taal is niet gespecificeerd.
Taalbeheer is uitgeschakeld in de veilige modus.
Taal korte naam:
Volledige naam taal:
Taal translitereerbaar:
Aangepaste taal:
Nieuwe welkomstbanner
Stijlvol opstartscherm
Toont de nieuwe door Figlet weergegeven welkomstbanner
Schakelt het stijlvolle opstartscherm in bij het opstarten. Houd er rekening mee dat het de argumentprompt en het pre-boot testen van de shell zal uitschakelen.
Splash-naam
Splash-naam van de beschikbare splashes die in de kernel zijn geïmplementeerd.
Gegenereerde standaard MOTD.
Gegenereerde standaard MAL.
Systeemaccount geïnitialiseerd
Gebruikers geïnitialiseerd
Machtigingen geladen
Welkom!
De debugger op afstand starten...
Verbindingsfout met externe debugger
Melden bij verbindingsfout voor foutopsporing op afstand
Indien ingeschakeld, wordt het meldingssysteem gebruikt om de host op de hoogte te stellen van een verbindingsfout voor foutopsporing op afstand. Anders wordt het standaard schrijven van de console gebruikt.
Figlet-lettertype voor timer
Schakel Figlet in voor timer
Indien ingeschakeld, wordt figlet gebruikt voor timer. Houd er rekening mee dat het een groot consolescherm nodig heeft om de tijd correct weer te geven met Figlet ingeschakeld.
Zet de kernel terug naar de fabrieksinstellingen
Omzeilt de detectie van de consolegrootte
Het lijkt erop dat je de detectie van de consolegrootte omzeilt. Het kan zijn dat dingen niet goed werken op kleine schermen.
Voor een betere ervaring, verander je het formaat van je consolevenster terwijl je nog op dit scherm bent. Druk op een willekeurige toets om door te gaan...
Uw console is te klein om goed te werken:
Lettertype spandoek
Drukt een string af naar console met behulp van kleurtype en lijnafdruk met Figlet-ondersteuning
Drukt een string af naar console met behulp van kleurtype en lijnafdruk met formaat en Figlet-ondersteuning
Toon de commando's rekenen op hulp
Toon de shell-commando's rekenen op hulp
Toon de mod-commando's rekenen op hulp
Toon de aliassen rekenen op hulp
Toont het aantal commando's in de commandolijst, bestuurd door de drie count show-schakelaars voor verschillende soorten commando's.
Voert opdrachten uit zodra aan de UESH-expressies is voldaan
De voorwaarde is niet gevonden in de expressie.
Voorwaarde {0} vereist {1} argumenten. Heb {2}.
Fout bij parseren van expressie vanwege syntaxisfout.
Voldeed niet aan de voorwaarde. Meer info hier:
Wachtwoord masker karakter
Een teken dat het wachtwoord maskeert. Laat leeg voor meer veiligheid.
Verlaat de shell als deze op subshell draait
Kan de moederschelp niet doden!
Kan niet uitloggen uit de subshell.
Bestand niet gespecificeerd. Uitgaande schelp...
Kleur voortgangsbalk
Opent de schermbeveiligingsinstellingen
Opent de splash-instellingen
Geeft beschikbare UESH-variabelen weer
Locatie van voortgangstekst
Selecteer de gewenste voortgangstekstlocatie.
U kunt alleen de cijfers schrijven.
Druk op "q" om af te sluiten.
Namen downloaden...
Wegens technische problemen kunnen we geen adaptereigenschappen weergeven op Unix-systemen.
Schakelt debug-modus in
Vragen om argumenten
Zwart-witmodus inschakelen
Maakt de disco zwart-wit. Het doet echt pijn aan je ogen als het te snel gaat, dus niet aanbevolen als je last hebt van snelle beelden.
Het lijkt erop dat u een niet-ondersteunde versie gebruikt. Het is ten zeerste aan te raden deze versie niet te gebruiken.
Huidige kleuren laden
Alternatieve optie kleur
Gebruikers tellen voor liefdes- of haatreacties
Hoeveel gebruikers moeten er in de ruimte voor liefdes- of haatcommentaar zijn?
Geeft beschikbare talen weer
Beschikbare talen:
Opdrachtregelargumenten:
Pre-boot opdrachtregelargumenten:
Opent de mod API-documentatie voor de structuur van de broncode in de meest actuele vorm
Huidige waarde:
Ongeldige hexadecimale kleurspecificatie.
Ongeldige RGB-kleurspecificatie.
Ongeldige rode kleurspecificatie.
Ongeldige groene kleurspecificatie.
Ongeldige blauwe kleurspecificatie.
Voegt een nieuwe byte toe aan het einde van het bestand
Voegt de nieuwe bytes toe aan het einde van het bestand
Wist het binaire bestand
Verwijdert een byte met behulp van het bytenummer
Verwijdert het bereik van bytes
Sluit de hex-editor af
Drukt de inhoud van het bestand met bytenummers af naar de console
Vraagt ​​een byte op in een gespecificeerd bereik van bytes of alle bytes
Vervangt een byte door een andere
Byte vervangen.
De hex-editor heeft nog geen bestandsstream geopend.
Voer een byte op zijn eigen regel in die u aan het einde van het bestand wilt toevoegen. Als je klaar bent, schrijf je "EOF" op zijn eigen regel.
Geen geldige byte.
Het opgegeven bytenummer mag niet groter zijn dan de bestandsgrootte.
Byte verwijderd.
Het bytenummer is niet numeriek.
Het opgegeven startbytenummer mag niet groter zijn dan de bestandsgrootte.
Het opgegeven eindbytenummer mag niet groter zijn dan de bestandsgrootte.
Byte verwijderd.
Bewerkt een binair bestand
Selecteert de feed uit de bestaande feedlijst van online bronnen
Feedlijst downloaden...
Kan feedlijst niet downloaden.
Selecteer uw land door op de pijl naar links of de pijl naar rechts te drukken. Druk op ENTER om uw keuze te bevestigen.
Dit land heeft {0} nieuwsbronnen.
Selecteer uw favoriete nieuwsbron door het nummer te schrijven. Druk op ENTER om uw keuze te bevestigen.
Selecteer een feed voor uw favoriete nieuwsbron. Druk op ENTER om uw keuze te bevestigen.
Houd er rekening mee dat het bewerken van binaire bestanden met deze shell experimenteel is en kan leiden tot gegevensbeschadiging of gegevensverlies als het niet correct wordt gebruikt.
LANCEER DE SHELL NIET TENZIJ U WEET WAT U DOET!
Krijgt belangrijke informatie voor een ingedrukte toets. Nuttig voor debuggen
Voer een toets of een combinatie van toetsen in om de informatie weer te geven.
Ingedrukte toets
Ingedrukt toetsteken
Geperste modificaties
Toetsenbord sneltoets
Hex-editor automatisch opslaan inschakelen
Hex editor autosave interval
Schakelt de functie voor automatisch opslaan van de hex-editor in of uit.
Ruisdichtheid
Hoeveel milliseconden wachten voordat u in het nieuwe scherm schrijft?
Hoe groter het percentage, hoe luidruchtiger het signaal
Het script is misvormd. Controleer het script en los eventuele fouten op: {0}
Het slangenspel!
Gebruikt relatief pad in plaats van absoluut
Het modbestand is ongeldig.
Voeg een bladwijzer toe aan de feed
Naam- en achternaamgenerator
Verwijdert de feed-bladwijzer
De feed bestaat niet in bladwijzers.
Toont alle feeds met bladwijzers
Minimum aantal namen
Maximaal aantal namen
Minimum aantal te genereren namen
Maximaal aantal te genereren namen
Minimum leeftijd jaren tellen
Maximale leeftijd jaren tellen
Minimum aantal leeftijdsjaren om te genereren
Maximaal aantal te genereren leeftijdsjaren
> Kadertype: {3}
Naamloze handleiding
Invoergeschiedenis ingeschakeld
Invoerklembord ingeschakeld
Invoer ongedaan maken ingeschakeld
Of de invoergeschiedenis is ingeschakeld of niet. Indien ingeschakeld, hebt u toegang tot recent getypte opdrachten met de pijltoetsen omhoog of omlaag.
Of het invoerklembord is ingeschakeld of niet.
Of de invoer ongedaan maken-functie is ingeschakeld of niet.
Converteert de kleur RGB-nummers naar hex.
Converteert de hexadecimale weergave van de kleur naar RGB-nummers.
Converteert de hexadecimale weergave van de kleur naar RGB-nummers in KS-indeling.
Rood kleurniveau:
Groen kleurniveau:
Blauw kleurniveau:
RGB-kleurvolgorde:
Het rode kleurniveau moet numeriek zijn.
Het groene kleurniveau moet numeriek zijn.
Het blauwe kleurniveau moet numeriek zijn.
Kleur hexadecimale weergave:
Naam mod-onderdeel:
Mod onderdeel bestandsnaam:
Mod onderdeel bestandspad:
Het is nu veilig om uw computer uit te zetten.
Simuleer geen APM-modus
Of een situatie moet worden gesimuleerd waarin er geen APM beschikbaar is. Indien ingeschakeld, informeert het de gebruiker dat het nu veilig is om de computer uit te zetten bij het afsluiten.
Glitchdichtheid
Hoe groter het percentage, hoe groter de glitch!
De gangsta-taal bevat sterke taal waardoor je je misschien ongemakkelijk voelt om het te lezen. Weet u zeker dat u de taal toch wilt instellen?
Het Engelse Woordenboek
Woordinformatie voor
API is gelicentieerd onder:
Woord:
Woordbetekenissen voor
Woordsoort:
Definitie:
Voorbeeld in zin:
Bronnen die worden gebruikt om te definiëren
Synoniemen:
Antoniemen:
Bedankt voor het melden van een bug aan ons! Volg de instructies op het scherm.
Voorbeeld screensaver
Test uw console op PowerLine-ondersteuning
Zorg ervoor dat u een consolelettertype gebruikt dat PowerLine-glyphs ondersteunt, anders wordt de uitvoer mogelijk niet correct weergegeven. Wij raden aan
Opent de shell-presetbibliotheek
De opgegeven voorinstelling {0} is niet gevonden.
Je bent een ruimteschip en de meteoren komen om je te vernietigen. Kun je het redden?
Retro Nitrocid KS gebaseerd op 0.0.4.1
Apparaat bestaat al in de blokkeerlijst.
Apparaat bestaat niet in de blokkeerlijst.
Test de uitvoering van het ingangspunt van de assemblage
Voorinstelling selecteren voor {0}:
Eenheidsomzetter
Beschikbare unittypes en hun units:
Spel is over
Onverwachte fout
De RAR-shell
Commando's die in een andere kleur zijn gemarkeerd, zijn uniforme commando's en zijn beschikbaar in elke shell.
Controleren op updates...
Versie downloaden
Versie installeren
Even terug naar 2018...
Je kunt niet terug naar 2018 op .NET 6.0!
Gebruik PowerLine voor het renderen van een ruimteschip
Meteor spelsnelheid
Of je nu PowerLine wilt gebruiken om het ruimteschip weer te geven of om de standaard groter dan karakter te gebruiken. Als u PowerLine met Meteor wilt gebruiken, moet u een geschikt lettertype installeren met PowerLine-ondersteuning.
Specificeert de spelsnelheid in milliseconden.
