Comandi disponibili: {0}
L'iniezione del comando è stata annullata.
Gli argomenti iniettati saranno programmati per essere eseguiti al successivo riavvio.
Modello di colore non valido {0}
hwprobe: il tuo hardware verrà verificato. Attendere prego...
CPU: uno o più core della CPU non sono stati rilevati. Mostrare informazioni comunque ...
RAM: uno o più chip RAM non sono stati rilevati. Mostrare informazioni comunque ...
HDD: uno o più dischi rigidi non sono stati rilevati. Mostrare informazioni comunque ...
Immettere la password dell'amministratore per la manutenzione.
Errore del kernel durante l'avvio: {0}
DOPPIO PANICO: il tempo di riavvio supera il tempo massimo consentito per il riavvio dell'errore {0}. Hai trovato un bug del kernel.
[{0}] panico: riavvio attivato a causa del livello di errore {0}.
[{0}] panico: tempo di riavvio: {1} secondi, superiore a 1 ora. È impostato su 1 minuto.
DOUBLE PANIC: Tipo di errore {0} non valido.
[{0}] Dpanic: {1} - Riavvio in {2} secondi ...
[{0}] panico: riavvio disabilitato a causa del livello di errore {0}.
[{0}] panico: {1}: premi un tasto qualsiasi per continuare a utilizzare il kernel.
[{0}] panico: {1}: premi un tasto qualsiasi per chiudere.
[{0}] panico: {1} - Riavvio in {2} secondi ...
DOUBLE PANIC: bug del kernel: {0}
Chiudere...
Riavvio ...
È in esecuzione un'altra istanza di Nitrocid KS. Arresto in caso di interferenza.
Impossibile aggiungere l'utente negli elenchi di autorizzazioni: tipo non valido {0}
Impossibile aggiungere l'utente negli elenchi di autorizzazioni: utente non valido {0}
Impossibile rimuovere l'utente dagli elenchi di autorizzazioni: tipo non valido {0}
Sei già loggato.
Impossibile rimuovere l'utente dagli elenchi di autorizzazioni: utente non valido {0}
Hai trovato un bug o il permesso che hai provato ad aggiungere o rimuovere è già stato fatto, o altro errore.
Errore {0}: {1}
Hai trovato un bug o il permesso che hai provato a modificare per un nuovo utente non è riuscito.
Nomi utente disponibili: {0}
Nome utente:
Gli spazi non sono ammessi.
I caratteri speciali non sono ammessi.
La password di {0}:
Password errata.
L'utente è disabilitato
Username sbagliato.
Errore durante il tentativo di analizzare i segnaposti. {0}
Errore durante il tentativo di aggiungere il nome utente.
usrmgr: Creazione del nome utente {0} ...
Nome utente vuoto
Utente {0} non trovato.
L'utente {0} non può essere rimosso.
L'utente {0} è già connesso. Disconnettersi e accedere come altro amministratore.
Utente {0} rimosso.
Errore durante il tentativo di rimuovere il nome utente.
Lo screensaver richiesto {0} non è stato trovato.
{0} è stato inizializzato correttamente.
Il salvaschermo {0} non esiste.
{0} è impostato sullo screensaver predefinito.
Screensaver {0} non trovato nel database. Controlla il nome e riprova.
Il salvaschermo non può essere caricato a causa di quanto segue:
Si è verificato un errore grave durante la stampa del testo.
Mod non può essere caricato a causa di quanto segue:
mod: caricamento mod ...
mod: interruzione mod ...
Il mod {0} non ha il nome. Rivedere il codice sorgente
Il mod {0} non ha la versione.
{0} v {1} avviato
Nessuna definizione per il comando {0}.
Comando definito da
È necessario disconnettersi dal server prima di connettersi a un altro server
Nome utente per {0}:
Password per {0}:
Connesso a {0}
Errore durante il tentativo di connessione a {0}: {1}
La directory locale {0} non esiste.
Inserisci una directory locale ".." tornare indietro.
Directory {0} non trovata.
Inserisci una directory remota ".." tornare indietro
È necessario connettersi a un server prima di cambiare directory
Directory locale: {0}
Directory remota: {0}
È necessario connettersi al server prima di ottenere la directory remota corrente.
È necessario connettersi al server con privilegi amministrativi prima di eseguire l'eliminazione.
Disconnesso da {0}
Non sei ancora connesso a nessun server
Download del file {0} ...
File scaricato {0}.
È necessario connettersi al server prima di eseguire la trasmissione.
{0} KB | Modificato in: {1}
È necessario connettersi al server prima di elencare tutti i file remoti.
Caricamento del file {0} ...
File caricato {0}
Ottiene la directory locale corrente
Ottiene la directory remota corrente
Cambia la directory locale da scaricare o caricare da
Cambia la directory remota da scaricare o caricare in
Elimina il file remoto dal server
Disconnette dal server
Scarica il file remoto nella directory locale usando binari o testo
Mostra la schermata di aiuto
Elenca la directory locale
Elenca la directory remota
Carica il file locale nella directory remota usando binari o testo
Impossibile ottenere le proprietà per la scheda {0}
Numero di scheda:
Nome dell'adattatore:
Unità di trasmissione massima: {2} Unità
DHCP abilitato:
Pacchetti non unicast:
Pacchetti unicast:
Errore nell'ingresso / uscita dei pacchetti:
L'alias non può essere lo stesso nome di un comando.
Comando non trovato per l'alias su {0}.
Ora puoi eseguire "{0}" come comando: "{1}".
Alias ​​{0} non è stato trovato per essere rimosso.
Modalità non valida {0}.
Gli argomenti iniettati, {0}, saranno programmati per essere eseguiti al prossimo riavvio.
Non c'erano abbastanza argomenti. Vedi sotto per l'uso:
Directory {0} non trovata
Nome host vuoto.
Passaggio da: {0} a {1} ...
Messaggio vuoto del giorno.
MAL vuoto dopo l'accesso.
Password utente errata.
Le password non corrispondono.
Il nome utente è stato cambiato in {0}!
Il nuovo nome che hai inserito è già stato trovato.
{0} non trovato.
Configurazione ricaricata. Potrebbe essere necessario riavviare il kernel affinché alcune modifiche abbiano effetto.
Uno o più colori non sono validi.
I colori non sono disponibili. Attiva la shell colorata nella configurazione del kernel.
Screensaver {0} non trovato.
Versione del kernel:
Modalità di debug:
Guscio colorato:
Argomenti all'avvio:
Aiuta il comando semplificato:
MOTD on Login:
Ora / data nell'angolo:
Nome utente corrente:
Nome host attuale:
Nomi utente disponibili:
Errore durante il tentativo di eseguire il comando
Cambia directory
Cambia la password per l'utente corrente
Cancella lo schermo
Utilizzare una shell FTP per interagire con i server
Pagina di aiuto
Elenca il contenuto del file / cartella nella cartella corrente
Blocca lo schermo con una password
Esci
Crea una directory
Elenca le informazioni su tutte le interfacce disponibili
Riavvia il computer (ATTENZIONE: nessuna sincronizzazione, perché non è un kernel finale)
Ricarica il file di configurazione che è stato modificato.
Salva lo schermo dai burn out
Imposta gli screensaver del kernel
Imposta i temi del kernel
Mostra data e ora
Mostra data e ora nelle zone
Il kernel verrà spento
Informazioni di sistema
* Puoi usare più comandi usando i due punti tra i comandi.
Uso:
dove gli argomenti saranno {0}
dove sarà customsaver
Si è verificato un errore nella shell.
Non hai il permesso di usare {0}
Messaggio shell: il comando richiesto {0} non può essere eseguito in modalità di manutenzione.
Messaggio shell: il comando richiesto {0} non è stato trovato. Vedi 'aiuto' per i comandi disponibili.
Messaggio shell: il comando {0} non può essere eseguito all'accesso.
Errore durante il tentativo di eseguire il comando.
- Tempo di {0}: {1}
In esecuzione su {0}
Non sei autorizzato a ricevere informazioni per {0}.
Questo comando è obsoleto e verrà rimosso in una versione futura.
Non sei autorizzato a cambiare la password di {0} perché il target era un amministratore.
usrmgr: il nome utente {0} è già stato trovato
Elimina tutto nel registro di debug
Lingua non valida
Cambia lingua
----------------------------- Dump di panico del kernel ------------------------------
>> Informazioni di panico <<
> Descrizione: {0}
> Tipo di errore: {1}
> Data e ora: {2}
>> Informazioni sull'eccezione <<
> Eccezione: {0}
> Descrizione: {1}
> HRESULT: {2}
> Fonte: {3}
> Traccia stack <
>> Informazioni sull'eccezione interna {0} <<
>> L'eccezione {0} è la causa principale <<
>> Nessuna eccezione; potrebbe essere un errore del kernel. <<
>> Cornici, file, linee e colonne <<
> Frame {0}: File: {1} | Riga: {2} | Colonna: {3}
> Si è verificato un errore durante il tentativo di ottenere informazioni sul frame. {0}: {1}
Benvenuto in Kernel!
Accesso eseguito correttamente come <utente>
Download completato.
Download non riuscito nel tentativo {0}: {1}
Utilizzare "ftp" se si intende scaricare file dal server FTP.
Scarica un file nella directory di lavoro corrente
Disconnetti un dispositivo di debug
Elenca i dispositivi di debug collegati
Dispositivo di debug {0} non trovato.
Dispositivo {0} disconnesso.
Debug in ascolto su tutti gli indirizzi utilizzando la porta {0}.
Nessun argomento specificato. Suggerimento: specificare più argomenti separati da spazi
Alias già trovato: {0}
Registro di debug rimosso. Tutti i dispositivi di debug collegati possono comunque visualizzare i messaggi.
Rimozione del registro di debug non riuscita: {0}
Modifica directory non riuscita: {0}
Specifica l'indirizzo
Il fuso orario non è specificato correttamente.
Selezione profilo non valida.
Tentativo di connessione a {0} con il profilo {1} ...
Impossibile ottenere le proprietà IPv6 per l'adattatore {0}. Proseguendo ...
Informazioni IPv4:
Informazioni IPv6:
L'adattatore {0} non supporta IPv6. Proseguendo ...
L'adattatore {0} non supporta IPv4. Sonda non riuscita.
Sembra che tu stia eseguendo la versione di sviluppo del kernel. Mentre puoi vedere gli aspetti, viene aggiornato frequentemente e potrebbe introdurre bug. Si consiglia di rimanere nella versione stabile.
La lingua che hai selezionato contiene due varianti. Seleziona uno:
Scelta non valida. Riprova.
Non sei autorizzato a impostare la directory corrente su {0}: {1}
Il percorso che hai specificato è troppo lungo.
Il raccoglitore di informazioni sul dump si è arrestato in modo anomalo durante il tentativo di ottenere informazioni su {0}: {1}
Errore durante il tentativo di impostare MOTD / MAL: {0}
Errore durante il tentativo di ottenere MOTD / MAL: {0}
Errore durante il tentativo di avvio dello screensaver, a causa di un'operazione non valida.
Ricarica non consentita in modalità provvisoria.
Mod di analisi non consentite in modalità provvisoria.
Il percorso non è né un file né una directory.
Crea un'altra copia di un file con directory o nome diversi.
Sposta un file in un'altra directory
Corrispondenza {0} ({1}): {2}
Corrispondenza {0}: {1}
Tempo trascorso: {0} millisecondi
Nome: {0}
Calcola le somme dei file.
Ti porta al nostro GitHub Wiki.
Algoritmo di crittografia non valido.
Abilita o disabilita il debug remoto.
Vedi se riesci a pronunciare correttamente le parole in tempo
Vedi se riesci a risolvere le equazioni matematiche in tempo
Rispondi ai commenti di amore o odio.
Se qualcuno ha fatto questo commento al tuo video:
Come risponderesti?
Selezione non valida Andando al prossimo commento ...
Grande! {0} apprezzerà i tuoi ringraziamenti.
Scritto perfettamente!
Ortografia errata.
Risolto perfettamente!
Risolto in modo errato
RPC è già in esecuzione.
Ascolto RPC su tutti gli indirizzi utilizzando la porta {0}.
Avvio di RPC ...
Si collega a un server SSH.
Inserisci la password per {0}:
SSH disconnesso.
Impossibile impostare la tabella codici. La lingua potrebbe non essere visualizzata correttamente.
Debug non abilitato.
Grazie! Questo è interessante.
Tutti supporteranno il tuo video per questo.
Ti ho dato il file speciale nella tua e-mail per il tuo prossimo video.
Ascolta, odia, sta cercando di aiutarci, non di imbrogliare.
Non so quanto io e i miei amici vi ringraziamo per questo video.
Ti amo per questo video.
Continua, non fermarti.
Ti aiuterò a raggiungere gli abbonati 1M!
I miei amici hanno riparato il loro computer grazie a te.
Fantastico scherzo! Spengo il PC del mio nemico.
Per gli odiatori: smettere di odiare su di lui
Per gli odiatori: mettersi al lavoro
Nessuno lo noterà ora grazie alla guida per nascondere gli oggetti
Smetterò di guardare i tuoi video. Abbonato perso.
Cos'è questo? Questo non è chiaro.
Questo video è il peggiore!
Tutti segnalano questo video!
I miei amici sono furiosi con te!
Gli amanti ora ti odieranno per questo.
Il tuo amico ti odierà per questo.
Questo scherzo mi ha fatto annullare l'iscrizione a te.
Missione fallita, Rispetto -, Abbonato -
Smetti di fare questo tipo di video !!!
Torna al tuo lavoro, i tuoi video sono i peggiori!
Preghiamo per questo video.
Mostra tutte le notifiche ricevute
Respinge una notifica
Notifica respinta correttamente.
Pacchetti (in entrata):
Pacchetti (in uscita):
Errori nei pacchetti ricevuti:
Proprietà generali IPv6
Proprietà generali di IPv4
Esegue da remoto un comando sul PC remoto
- Fase 1: inizializzazione del sistema
- Fase 2: rilevamento dell'hardware
- Fase 3: rilevamento di mod e screensaver
- Fase 4: accesso
Sembra che tu stia eseguendo la versione candidata al rilascio. Si consiglia di rimanere nella versione stabile.
Tipo non valido {0}.
Dimensione: {0}
La directory {0} esiste già.
Errore durante il tentativo di connessione a {0}: timeout della connessione o connessione persa
Calcolatrice per calcolare le espressioni.
Errore nel calcolo.
Aggiornamento del sistema
Verifica aggiornamenti del sistema ...
Trovato nuova versione: 
Puoi scaricarlo da: 
Nessuna notifica recente
Cerca una stringa specifica nel file fornito
Calcola le somme di file nella directory specificata.
Inserisci nome utente o indirizzo e-mail:
Inserire la password:
Errore durante la connessione a {0}: {1}
Connessione a {0} ...
Autenticazione in ...
Elenco dei comandi
Scarica i messaggi e li elenca
Apre un messaggio
La pagina non è un valore numerico.
Il numero del messaggio potrebbe non essere negativo o zero.
Il numero del messaggio non è un valore numerico.
- Da {0}
- A {0}
- Inviato a {0} in {1}
Il messaggio specificato non è stato trovato.
Impossibile avviare il debug remoto: {0}
Preparazione dei profili ... Potrebbero essere necessari diversi minuti ...
Errore durante il tentativo di eseguire lo script: {0}
Scrive il testo nella console
Fa le scelte dell'utente
Segnale acustico in 'n' Hz e tempo in 'n' millisecondi
dove <$ variabile> è qualsiasi variabile che verrà utilizzata per memorizzare la risposta
La frequenza deve essere numerica. Se è numerico, assicurarsi che sia> = 37 e <= 32767.
Il tempo deve essere numerico.
dove <risposte> sono le risposte di una lettera della domanda separate da barre
Errore durante il tentativo di connessione al server SSH: {0}
Consente all'utente di inserire input
Cambia la directory di posta corrente
Impossibile aprire la cartella di posta {0}: {1}
Elenca le directory nel tuo indirizzo e-mail
Utilizza le informazioni di Chiamata veloce per connettersi rapidamente a qualsiasi rete
Seleziona un indirizzo a cui connetterti:
La selezione è fuori portata. Selezionare tra 1- {0}. Riprova.
La selezione non è un numero. Riprova.
Durante la convalida del certificato, ci sono errori di certificato. Potrebbe essere la prima volta che ti connetti al server o il certificato potrebbe essere scaduto. Ecco un errore:
Sei sicuro di voler connetterti?
Risposta non valida Per favore riprova.
La composizione rapida è vuota. Connettiti a un server per aggiungere un indirizzo ad esso.
La composizione rapida non esiste. Connettiti a un server per aggiungere un indirizzo ad esso.
Immettere l'indirizzo e la porta del server IMAP (<indirizzo> o <indirizzo>: [porta]):
Immettere l'indirizzo e la porta del server SMTP (<indirizzo> o <indirizzo>: [porta]):
Invia un messaggio a un indirizzo
Inserisci l'indirizzo e-mail del destinatario:
Inserisci l'oggetto:
Inserisci il tuo messaggio qui sotto. Scrivi "EOF" per confermare.
Invio messaggio in corso ...
Messaggio inviato.
Indirizzo email non valido. Assicurati di aver scritto correttamente l'indirizzo e che corrisponda al formato dell'esempio mostrato:
Rimuove un messaggio
Rimuove tutti i messaggi dal destinatario
Messaggio {0} da {1} eliminato da {2}. {3} messaggi rimanenti da analizzare.
Messaggio {0} da {1} eliminato dalla posta in arrivo. {2} messaggi rimanenti da analizzare.
Modifica un file di testo
Crea un nuovo file
Il file esiste già.
Errore durante il tentativo di creare un file: {0}
Impossibile aprire il file. Uscita dalla shell ...
Elenca i comandi disponibili
Stampa il contenuto del file con i numeri di riga sulla console
Aggiunge una nuova riga con testo alla fine del file
Rimuove il numero di riga specificato
Sostituisce una parola o una frase con un'altra
Elimina una parola o una frase dal numero di riga
Elimina un carattere dal numero di carattere nella riga specificata
Linea rimossa.
Il numero di riga specificato {0} non è un numero valido.
In esecuzione in modalità provvisoria. Saltare il palco ...
>> Debug remoto e chat: versione
>> Il tuo indirizzo è {0}.
>> Il tuo nome è {0}.
Comando {0} non trovato. Utilizzare "/help" per visualizzare l'elenco.
Indice {0} non valido. Ci sono {1} tracce dello stack. L'indice è a base zero, quindi prova a sottrarre 1.
Nessuna traccia dello stack
Mostra l'ultima traccia dello stack su eccezione
Mostra il nome utente corrente nella sessione
Ti disconnette dal debugger
Sblocca un dispositivo di debug in base all'indirizzo IP
Blocca un dispositivo di debug per indirizzo IP
{0} ora può ricollegarsi al debug remoto.
{0} non è ancora bloccato.
Errore durante il caricamento delle impostazioni
Si è verificato un errore durante il caricamento delle impostazioni. Potrebbe essere necessario controllare il file delle impostazioni.
Seleziona sezione:
Salva le impostazioni
Uscita
L'opzione specificata {0} non è valida.
La risposta deve essere numerica.
Richiedi argomenti all'avvio
Trigger della modalità di manutenzione
Verifica la disponibilità di aggiornamenti all'avvio
Sonda silenziosa
Mostra MOTD all'accesso
Cancella schermo all'accesso
Guscio colorato
Comando di aiuto semplificato
Porta di debug
Scarica i tempi di riprova
Accedi al nome utente FTP
Registra indirizzo IP FTP
Restituisce solo il primo profilo FTP
Mostra ora / data nell'angolo superiore destro
Timeout salvaschermo in ms
Quota dimensione di debug in byte
Modalità di analisi delle dimensioni
Marquee all'avvio
Tempo e data lunghi
Mostra file nascosti
Sezione non valida inserita. Per favore torna indietro.
Torna indietro...
Abilitare
disattivare
Scrivi una porta del debugger remoto. Deve essere numerico e non deve essere già utilizzato. In caso contrario, il debugger remoto non riuscirà ad aprire la porta.
Scrivi quante volte il comando "" get "" deve ritentare i download non riusciti. Deve essere numerico.
Scrivi quando avviare lo screensaver dopo i millisecondi specificati. Deve essere numerico.
Scrivi quanti byte può memorizzare il log di debug. Deve essere numerico.
La risposta potrebbe non essere negativa.
La risposta non è valida. Verificare che la risposta sia numerica per le voci di configurazione che richiedono numeri come risposte.
La variabile {0} non è stata trovata su nessuno dei moduli.
Modifica la configurazione del kernel
Attiva 255 colori
Cambia cultura quando si cambia lingua
Testo mostrato
Scrivi il testo che desideri venga mostrato. Più corto è meglio.
Impossibile caricare {0}
Errore durante l'esecuzione del comando di debug remoto {0}: {1}
Aggiunge utenti
Aggiunge alias ai comandi
Inserisce argomenti nel kernel (riavvio richiesto)
Modifica il nome host
Cambia MAL, il MOTD dopo il login
Cambia MOTD, il messaggio del giorno
Modifica il nome utente
Gestisci le autorizzazioni per gli utenti
Ricarica il file del salvaschermo in KSMods
Rimuove un utente dall'elenco
Alias ​​rimosso {0} correttamente.
Impossibile controllare gli aggiornamenti.
Non ci sono più utenti rimasti nell'elenco.
Impossibile impostare la lingua.
Errore durante il tentativo di ignorare la notifica.
usrmgr: impossibile creare il nome utente {0}: {1}
Impossibile rinominare l'utente. {0}
Uno degli elenchi di autorizzazioni non contiene il nome utente {0}.
Utente non trovato
Impossibile modificare la password del nome utente: {0}
Impossibile trovare il file che corrisponda alla stringa "{0}": {1}
Download non riuscito per il file {0}.
Impossibile elencare i file remoti: {0}
Sei sicuro di voler eliminare {0} <y / n>?
Eliminazione di {0} in corso ...
{0} non è stato trovato nel server.
Tutta la posta inviata da {0} viene rimossa correttamente.
Impossibile rimuovere tutta la posta inviata da {0}.
Errore durante l'invio del messaggio.
Spostamento di {0} in {1} ...
Spostato con successo
Sposta il file o la directory in un altro file o directory. Puoi anche usarlo per rinominare i file.
Impossibile spostare {0} in {1}.
Copia di {0} in {1} ...
Copiato con successo
Copia il file o la directory in un altro file o directory.
Impossibile copiare {0} in {1}.
Sposta un messaggio
Sposta tutti i messaggi dal destinatario
Tutta la posta creata da {0} viene spostata correttamente.
Impossibile spostare tutta la posta inviata da {0}.
Messaggio {0} da {1} spostato da {2}. {3} messaggi rimanenti da analizzare.
Mostra le informazioni meteo per la città specificata. Utilizza OpenWeatherMap.
- Informazioni meteo per {0} -
Meteo: {0}
Pressione: {0}
Umidità: {0}
Puoi ottenere la tua chiave API su https://home.openweathermap.org/api_keys.
Puoi sempre consultare http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz per l'elenco delle città con i loro ID.
Unità preferita per la temperatura
Imposta il kernel in modo che richieda un argomento all'avvio.
Attiva la modalità di manutenzione. Questo disabilita più account.
Ad ogni avvio, verificherà la presenza di aggiornamenti.
Quando si cambia lingua, modificare i nomi dei mesi, il calendario, ecc.
Mantieni silenziosi i messaggi di verifica hardware.
Mostra il messaggio del giorno prima di visualizzare la schermata di accesso.
Cancella lo schermo prima di visualizzare la schermata di accesso.
Mostra gli utenti disponibili se abilitati.
Fornisce il supporto per il colore del kernel
Comando di aiuto semplificato per tutte le shell
Se registrare o meno il nome utente FTP.
Se registrare o meno l'indirizzo IP FTP.
Scegli il primo profilo solo durante la connessione.
L'ora e la data verranno visualizzate nell'angolo in alto a destra dello schermo
Se abilitato, il kernel analizzerà l'intera cartella per la sua dimensione totale. Altrimenti, analizzerà solo la superficie.
Abilita eyecandy all'avvio
L'ora e la data saranno più lunghe, mostrando i nomi completi dei mesi, ecc.
Mostra i file nascosti.
Seleziona la tua unità preferita per la temperatura (questo vale solo per il comando "meteo")
Mod {0} interrotto
{0} v {1} interrotto
La mod {0} non ha il nome della parte. Analisi mod non riuscita. Rivedi il codice sorgente.
È necessario attivare la modalità di debug prima di poter cancellare il registro di debug.
{0} nuovi messaggi sono arrivati ​​nella Posta in arrivo.
Apri "mail" per vederli.
Rimuove una directory o un file
Impossibile rimuovere {0} perché non esiste.
Premere CTRL + C per uscire.
Fornisce informazioni su un file
Fornisce informazioni su una directory
Impossibile ottenere informazioni su una directory inesistente.
Impossibile ottenere informazioni su file inesistenti.
Nome completo: {0}
Ora di creazione: {0}
Ora dell'ultimo accesso: {0}
Ora ultima scrittura: {0}
Attributi: {0}
Directory principale: {0}
Dove trovarlo: {0}
Dimensioni file: {0}
Modifica l'attributo di un file
File non trovato.
dove <attributes> è uno dei seguenti:
Il file è un file normale
Il file è un file di sola lettura
Il file è un file nascosto
Il file è un archivio. Utilizzato per i backup.
L'attributo "{0}" non è valido.
L'attributo è stato aggiunto con successo.
L'attributo è stato rimosso con successo.
Impossibile aggiungere l'attributo.
Impossibile rimuovere l'attributo.
Sostituisce una parola o una frase con un'altra in una riga
Attiva i veri colori
Impossibile sbloccare {0}.
{0} è già bloccato.
{0} non può partecipare al debug remoto ora.
Impossibile bloccare {0}.
Colori del ciclo
Disco farà scorrere i colori quando abilitato. Altrimenti, seleziona colori casuali.
Immettere i percorsi dei file per gli allegati. Premere INVIO su un percorso vuoto per confermare.
Apre un messaggio crittografato
Scrivi la password per l'ID chiave {0}
Invia un messaggio crittografato a un indirizzo
Download da {0} ...
Mostra la barra di avanzamento durante il download o il caricamento dal comando "get" o "put"
Se è vero, "get" o "put" mostra la barra di avanzamento durante il download o il caricamento.
Carica un file sul sito web specificato
Ping un indirizzo
Caricamento di {0} su {1} ...
Il caricamento è stato completato.
Usa "ftp" se intendi caricare file sul server FTP.
Caricamento non riuscito durante la prova {0}: {1}
Scrivi quante volte il comando "put" deve ritentare i caricamenti non riusciti. Deve essere numerico.
L'indirizzo non può essere vuoto.
Impossibile eseguire il ping {0}: {1}
Ping riuscito in {0} ms.
Il numero di riga specificato non può essere maggiore dell'ultimo numero di riga del file.
Sembra: {0}
Temperatura: {0}
Velocità del vento: {0}
Direzione del vento: {0}
Premere un tasto qualsiasi per tornare indietro.
Impossibile creare la cartella di posta {0}: {1}
Crea una directory nella directory di lavoro corrente
Rimuove una directory dalla directory di lavoro corrente
Cartella di posta {0} non trovata.
Impossibile eliminare la cartella di posta {0}: {1}
{0}, creato in {1} {2}, modificato in {3} {4}
Verifica la sanità mentale del file
Gli hash non sono corretti.
Gli hash non corrispondono.
Corrispondenza hash.
Rinomina una cartella
Apre una shell di prova
* Premere un tasto qualsiasi per avviare il kernel o ESC per uscire.
Impossibile avviare "{0}": {1}
Mostra l'anteprima del messaggio di posta
Quando si elencano i messaggi di posta, mostra l'anteprima del corpo.
Colore di input
Colore della licenza
Colore errore kernel continuativo
Colore di errore del kernel irreversibile
Colore del nome host
Colore nome utente
Colore di sfondo
Colore del testo neutro
Colore del palco
Colore errore
Tentativo di accesso a un percorso non valido.
Cancella il file di testo
Esce dall'editor di testo
Interroga un carattere in una riga specificata o in tutte le righe
Il controllo degli aggiornamenti è disabilitato perché stai eseguendo una versione di sviluppo.
Attiva o disattiva la funzione di salvataggio automatico dell'editor di testo.
Se il salvataggio automatico è abilitato, il file di testo verrà salvato per ogni "n" secondi.
Abilita il salvataggio automatico dell'editor di testo
Intervallo di salvataggio automatico dell'editor di testo
Salva il file
Registra la chat nel registro di debug
Registra la chat di debug remota nel registro di debug.
Ritardo in millisecondi
Quanti millisecondi attendere prima di effettuare la successiva scrittura?
Consente di utilizzare un server FTP SSH
Nessun aiuto per il comando "{0}".
Colore della barra dei secondi
Colore della barra dei minuti
Barra del colore delle ore
Colore delle informazioni
Spunta per cambiare colore
Se il ciclo dei colori è abilitato, quanti tick prima di cambiare i colori in ProgressClock? 1 segno di spunta = 0,5 secondi
ProgressClock selezionerà colori casuali se è abilitato. Altrimenti, usa i colori di config.
Crea un nuovo tema
Creare un nuovo tema "{0}".
Salva tema nella directory corrente
Salva tema in un'altra directory...
Selezionare il colore utilizzando i tasti "<-" e "->". Premere INVIO per uscire. Premere "i" per inserire manualmente il numero del colore.
Selezionare il colore utilizzando i tasti "<-" e "->". Utilizzare i tasti freccia su e freccia giù per selezionare tra le gamme di colori. Premere INVIO per uscire. Premere "i" per inserire manualmente il numero del colore.
Benvenuto nel kernel! - Versione {0}
Colore di avviso
Colore opzione
Inserisci il numero del colore da 0 a 255:
Utilizzare "hwinfo" per informazioni estese sull'hardware.
Stampa le informazioni sull'hardware
Nome del processore:
Bit del processore:
File system della partizione:
Dimensione della partizione:
GPU: impossibile rilevare una o più schede grafiche. Visualizzazione delle informazioni comunque...
>> Benvenuto! Questa è la prima volta che accedi al debug e alla chat remoti. Usa "/register <name>" per registrarti.
Il dispositivo esiste già.
Nessun apparecchio di questo tipo.
Imposta il nome utente del dispositivo
Sei già registrato.
Ciao, {0}!
Stampa il contenuto del file sulla console
Oppure passa "listcities" a questo comando.
La voce esiste già.
Avvolge l'output della console
Il comando non è avvolgente. Questi comandi sono wrappabili:
Estrae un archivio ZIP
Crea un archivio ZIP
Costruito in {0}
Errore durante il download dei dati di debug
Si è verificato un errore durante il download dei dati di debug. Controlla la tua connessione Internet.
Impossibile finalizzare la mod {0}: {1}
Elenca tutti gli eventi attivati
Elenco corrente
Imposta la directory corrente della shell. Scrivi un percorso assoluto per qualsiasi directory esistente.
Risultati della lista a capo
Avvolge gli output dell'elenco se sembra troppo lungo per la geometria della console corrente.
Ping!
{0} ti ha fatto un ping.
Salva tema nella directory corrente come...
Salva tema in un'altra directory come...
Specifica il nome del tema:
L'utente {0} è stato aggiunto all'elenco "{1}".
L'utente {0} è stato rimosso dall'elenco "{1}".
Modalità non valida {0}
Carica tema da temi predefiniti...
Specifica il nome del file del tema senza l'estensione .json:
Apre un archivio ZIP
Elenca tutti i file all'interno dell'archivio
Estrae un file in una directory specificata o in una directory corrente
Cambia la directory dell'archivio
La directory {0} non esiste
La directory di archivio {0} non esiste
Numero massimo di posizioni
Quante posizioni sono illuminate prima dell'oscuramento?
Colore voce elenco
Colore valore elenco
Si connette a un server SSH per eseguire un comando.
Identificatore di colore non valido. Assicurati che sia nel formato corretto, il che significa un numero compreso tra 0 e 255 se usi 255 colori o una sequenza VT se usi il colore vero come segue:
Errore nella shell di prova: {0}
Imposta una variabile su un valore in uno script
Una richiesta di segnalazione di bug.
Si è verificato un errore nella shell FTP:
Errore sconosciuto della shell FTP:
Si è verificato un errore nella shell SFTP:
Errore sconosciuto della shell SFTP:
Mostra banner SSH
Mostra il banner del server SSH alla connessione.
Come vuoi autenticarti?
File chiave privata
Parola d'ordine
Inserisci la passphrase per la chiave {0}:
Neutralizzato un percorso inesistente.
Il file chiave {0} non esiste.
Errore durante il tentativo di aggiungere la chiave privata:
Premere "t" per passare alla modalità 255 colori.
Premere "t" per passare alla modalità True Color.
Sembra che tu non abbia utenti tranne root. Questo non va bene. Ti guideremo come crearne uno.
Scrivi il tuo nome utente.
Devi scrivere il tuo nome utente.
Scrivi la tua password.
Devi scrivere la tua password.
Seleziona il tipo di conto.
Amministratore: questo tipo di account ha la massima potenza nel kernel, consentendoti di utilizzare i programmi di gestione del sistema.
Utente normale: questo tipo di account è leggermente più limitato rispetto agli amministratori.
Congratulazioni! Hai creato un nuovo account! Per finire, accedi come il tuo nuovo account.
mod: nessuna mod rilevata.
Comandi generali:
Comandi mod:
Comandi alias:
Modalità di manutenzione
Directory di ricerca
Gruppo di percorsi separati dai due punti. Funziona come PATH. Scrivi un percorso completo di una cartella o il nome di una cartella. Quando hai finito, scrivi "q". Scrivi un segno meno accanto al percorso per rimuovere una directory esistente.
Nessun comando mod.
Nessun comando alias.
Il valore del colore non è compreso nell'intervallo 0-255.
Il comando wrappable non è stato trovato.
Interroga una parola in una riga specificata o in tutte le righe
{0} di {1} scaricati.
Stampa una stringa sulla console utilizzando il tipo di colore e la stampa della linea
Stampa una stringa sulla console utilizzando il tipo di colore e la stampa a righe con supporto del formato
Stampa una stringa sul debugger
Stampa una stringa sul debugger con supporto del formato
Verifica la funzionalità di errore del kernel
Verifica la funzione di errore del kernel con il supporto del formato
Verifica la traduzione di una stringa esistente nelle risorse in una lingua specifica
Stampa una stringa su console e analizza i segnaposto trovati
Verifica la funzione di espressione regolare
Avvia tutte le mod
Interrompe tutte le modifiche
Abilita o disabilita il debug
Abilita o disabilita il debug remoto
Testa la sequenza VT per 255 colori
Verifica la sequenza VT per il colore reale
Invia una notifica per testare il ricevitore
Prova la data di stampa utilizzando calendari diversi
Elenca tutte le codepage supportate
Quali variabili del compilatore sono abilitate nell'applicazione?
Test che sollevano l'evento specifico
Test che sondano l'hardware
Esce dalla shell di test e avvia il kernel
Esce dalla shell di test e chiude il kernel
Salva la directory corrente nel file di configurazione del kernel
Verifica il writer dell'elenco con la stringa e l'array di stringhe
Verifica il writer dell'elenco con l'intero e l'array intero
Verifica il writer dell'elenco con l'array char e char
Elenco di stringhe normali:
Elenco delle stringhe di array:
Elenco di numeri interi normali:
Elenco di interi array:
Elenco di caratteri normale:
Elenco dei caratteri dell'array:
Abilita RPC
Porta RPC
Se abilitare o meno RPC.
Scrivi una porta RPC. Deve essere numerico e non deve essere già utilizzato. In caso contrario, RPC non riuscirà ad aprire la porta.
Non avvia RPC perché è disabilitato.
Elenca le culture supportate
Cerca la stringa specificata nel file fornito utilizzando le espressioni regolari
Vedi se riesci a premere un tasto in tempo
L'utente non ha fornito alcun input in modo tempestivo.
Carattere non premuto in tempo.
Hai premuto il carattere giusto!
Hai premuto il carattere sbagliato.
Premere ESC per uscire.
Ottiene le informazioni su data e ora
Millisecondi:
Secondi:
Minuti:
Ore:
Giorni:
Mesi:
Anno:
Giorno dell'anno:
Giorno della settimana:
Binario:
Ora locale:
Tempo universale:
Tempo Unix:
Impossibile analizzare le informazioni sulla data per
Assicurati che il formato sia corretto.
Data:
Tempo:
Imposta i permessi dei file. Questo è supportato solo su server FTP che eseguono Unix.
Imposta il tipo per questa sessione
È necessario connettersi al server prima di eseguire operazioni sul filesystem.
Impossibile impostare le autorizzazioni di {0} su {1}.
Permessi impostati con successo per il file
Tipo di dati impostato su ASCII!
Tipo di dati impostato su Binario!
Tipo di dati non valido.
Fai attenzione che la maggior parte dei file non verrà scaricata o caricata correttamente utilizzando questa modalità, quindi consigliamo vivamente di utilizzare la modalità binaria nella maggior parte delle situazioni.
Tentativo di inviare un comando RPC mentre RPC non è stato avviato.
Ritardo di dissolvenza in uscita in millisecondi
Passi di dissolvenza massimi
Quanti millisecondi aspettare prima di dissolvere il testo?
Quanti passaggi di dissolvenza fare?
Sonda completa
Se true, verifica tutto l'hardware; altrimenti, esaminerà solo l'hardware necessario.
Impossibile rimuovere lo screensaver {0} dalla configurazione.
Ottiene impostazioni di risparmio personalizzate
Imposta le impostazioni di risparmio personalizzate
Impostazioni impostate correttamente per lo screensaver
Impossibile impostare un'impostazione per il salvaschermo
Apre una shell RSS per leggere i feed
Cambia il collegamento al feed
Elenca tutti i feed
Legge un feed in un browser web
Feed RSS2 non valido.
Feed RSS1 non valido.
Feed Atom non valido.
Inserisci l'URL di un feed RSS:
Tipo di feed RSS non valido.
Ottiene le informazioni sull'articolo
Il numero dell'articolo non può essere più grande degli articoli disponibili.
Titolo:
Collegamento:
Ottiene le informazioni sul feed
Descrizione:
Tipo di alimentazione:
Numero di articoli:
L'articolo non ha un link!
Impossibile creare un elenco di voci del filesystem per la directory
Modalità di ordinamento del file system
Direzione dell'ordinamento del file system
Controlla come verranno ordinati i file.
Controlla la direzione dell'ordinamento del filesystem, ascendente o discendente.
Ritardo di scrittura di nuovo in millisecondi
Quanti millisecondi aspettare prima di scrivere di nuovo il testo?
Scrivi il testo che vuoi mostrare. Più a lungo è meglio.
Velocità minima di scrittura in WPM
Massima velocità di scrittura in WPM
Probabilità di errore di battitura in percentuale
Impossibile salvare la directory corrente: {0}
Salviette per cambiare direzione
Quante passate da fare prima di cambiare direzione a caso?
Fase finita tra
Inizializzazione interna terminata tra
Modalità di avvio
Nome del comando:
Definizione del comando:
Tipo di comando:
Comando rigoroso?
Versione mod:
Modulo {0} non trovato.
L'editor di testo non ha ancora aperto un flusso di file.
Stringa sostituita.
Uno o entrambi i numeri non sono numerici.
Parola eliminata.
Personaggio cancellato.
Benvenuto in Impostazioni!
Errore durante l'esecuzione del comando SSH
Errore sulla shell SSH
Informazioni sull'app
Verifica il writer del dizionario con la stringa e l'array di stringhe
Testa lo scrittore del dizionario con l'array char e char
Testa lo scrittore del dizionario con l'intero e l'array intero
Dizionario stringa normale:
Dizionario delle stringhe di array:
Dizionario intero normale:
Dizionario intero array:
Dizionario di caratteri normali:
Dizionario dei caratteri di matrice:
Benvenuto in Test Shell!
Mostra i progressi sulle operazioni del filesystem file
Mostra quale file viene elaborato durante le operazioni del filesystem
dove sarà HardwareType
Il tipo di hardware {0} non è stato verificato o non è valido.
Il tipo di hardware {0} non è ancora stato verificato. Se sei sicuro che sia stato verificato, riavvia il kernel con il debug abilitato.
Partizioni non analizzate nell'elenco.
Stampa un separatore
Stampa un separatore con supporto formato
Stampa un separatore con supporto colore
Stampa un separatore con supporto per colore e formato
Sempre centrato
Scrivi il testo che vuoi mostrare.
Se il testo mostrato sul riquadro di selezione è sempre centrato.
Argomento {0} non trovato da iniettare.
Screensaver ha riscontrato un errore durante la visualizzazione: {0}. Premi qualsiasi tasto per uscire.
Anteprima...
Ecco come sarà il tuo tema:
Comandi a capo:
Il mod {0} ha un comando non valido. Analisi della mod non riuscita. Rivedere il codice sorgente.
Parti del modulo:
Usa l'API della console
Se utilizzare l'API della console per cancellare il testo o utilizzare la sequenza VT di cancellazione della riga più veloce. Se False, Marquee utilizzerà la sequenza VT appropriata. In caso contrario, utilizzerà l'API Console probabilmente più lenta.
Apertura URL... Assicurati di seguire i passaggi mostrati sullo schermo.
Non ci sono parti nel mod.
Nome del modulo:
Nome del file del modulo:
Percorso file mod:
Versione parziale:
Conteggio minimo di argomenti richiesti:
Argomenti richiesti?
Comando avvolgibile?
Impostazione variabile shell?
Non è possibile eseguire in modalità di manutenzione?
Obsoleto?
La cartella è vuota.
Sondaggio {0} riuscito.
Sonda verbosa
Rendi un po' loquaci i messaggi di ispezione dell'hardware.
> Non ci sono informazioni sui frame.
Devi scrivere il tuo nome.
Abbellisce il file JSON
Categoria di configurazione {0} non trovata.
Voce di configurazione {0} non trovata.
Usa battiti al minuto
Se utilizzare l'unità Beats Per Minute per scrivere il colore successivo.
Ritardo in battiti al minuto
Quanti battiti al minuto aspettare prima di fare la prossima scrittura?
BeatFader selezionerà colori casuali se è abilitato. Altrimenti, usa i colori di config.
Banner di avvio personalizzato
Scarica la cartella remota nella directory locale utilizzando binario o testo
Carica la cartella locale nella directory remota usando binario o testo
Download della cartella {0}...
Cartella scaricata {0}.
Download non riuscito per la cartella {0}.
Caricamento cartella {0}...
Cartella caricata {0}
Premere "c" per scrivere il codice colore completo.
Inserisci il codice colore che soddisfi questi formati:
Minimizza il file JSON
Nuovo ritardo dello schermo in millisecondi
Conteggio colonne
Soglia di riempimento linea
Probabilità del limite di riempimento della linea in percentuale
Tipo di riempimento della linea
Quanti millisecondi attendere prima di scrivere nuovamente il testo nella nuova schermata?
Le colonne di testo da stampare.
Quanti caratteri scrivere prima di attivare il "riempimento riga"?
Possibilità che il modello di riempimento della linea venga stampato in maiuscolo in percentuale
Tipo di motivo di riempimento della linea
La risposta potrebbe non essere zero.
La risposta non può superare le voci mostrate.
Salvare le modifiche...
Gestisci le tue mod
La gestione della mod è disabilitata in modalità provvisoria.
Comando non valido {0}. Controllare l'utilizzo di seguito:
Mod non trovata o il file contiene caratteri non validi.
Probabilità di perdere in percentuale
Abilita il debug del salvaschermo
Abilita il debug per gli screensaver. Si noti che potrebbe riempire rapidamente il registro di debug e rallentare leggermente lo screensaver, a seconda dello screensaver utilizzato. Funziona solo se il debug del kernel è abilitato per scopi diagnostici.
Nessuna rete durante il download dei dati di debug
Controlla la tua connessione Internet e riprova.
La pagina di manuale {0} non è valida.
Considera di riempire questa pagina di manuale.
Premi un tasto qualsiasi per leggere la pagina del manuale...
Questa pagina di manuale necessita di lavori per:
Pagina del manuale {0} non trovata.
Manuale del modulo
Argomenti del kernel disponibili:
Premi "q" se hai finito.
È possibile separare più argomenti del kernel con virgole senza spazi, ad esempio:
Più comandi inseriti possono essere separati da due punti con spazi, ad esempio:
L'argomento richiesto {0} non è stato trovato.
Errore irreversibile nell'argomento:
Crittografa una stringa utilizzando SHA512
Crittografa una stringa usando SHA384
Crittografa una stringa usando SHA256
Crittografa una stringa usando SHA1
Crittografa una stringa usando MD5
dove sarà builtinsaver
La parte mod non è niente.
Arresto delle mod non consentito in modalità provvisoria.
La mod è già stata avviata!
La mod non è ancora iniziata!
Utilizzo del comando:
Nome file parte:
Percorso del file di parti:
Errore durante il tentativo di avviare lo screensaver:
Tipo di percorso del kernel non valido.
Avvio precedente non riuscito
L'editor JSON non ha ancora aperto un flusso di file.
La proprietà all'interno del file JSON non è stata trovata.
Proprietà rimossa.
Aggiunge una nuova proprietà alla fine del file JSON
Rimuove una proprietà dal file JSON
Esce dalla shell JSON senza salvare le modifiche
Salva il file JSON
Apre la shell JSON
Stampa il file JSON
Prossimo intervallo di rampa
Quanti millisecondi devono aspettare prima di riempire la rampa successiva?
Colore del titolo della notifica
Colore descrizione notifica
Colore di avanzamento della notifica
Colore di errore di notifica
Colore della domanda
Colore di successo
Colore dollaro utente
Colore della punta
Colore del testo separatore
Colore separatore
Elenca il colore del titolo
Colore di avviso di sviluppo
Colore del tempo di scena
Colore di avanzamento
Colore opzione posteriore
Disegna il bordo di notifica
Copre la notifica con il confine.
Contatta il fornitore della mod per aggiornare la mod alla versione compatibile.
Colore del bordo a bassa priorità
Colore del bordo a priorità media
Colore del bordo ad alta priorità
Invia una notifica di avanzamento per testare il ricevitore
Testa la ruota dei colori
Mostra l'ora del kernel locale
Mostra la data del kernel locale
Mostra la data e l'ora del kernel locale
Mostra l'ora del kernel UTC
Mostra la data del kernel UTC
Mostra la data e l'ora del kernel UTC
Quale file è il file di testo MOTD? Scrivi un percorso assoluto al file di testo.
Quale file è il file di testo MAL? Scrivi un percorso assoluto al file di testo.
Mod nella lista nera
Scrivi i nomi dei file delle mod che non verranno eseguite all'avvio. Quando hai finito, scrivi "q". Scrivi un segno meno accanto al percorso per rimuovere una mod esistente.
Il mod {0} è nella lista nera.
Ricarica tutte le mod
Aggiunge una mod alla lista nera
Rimuove una mod dalla lista nera
Ora e data in UTC: {0}
Mostra le informazioni sull'app durante l'avvio
Analizza gli argomenti della riga di comando
Mostra i tempi di fine della fase
Avvia le modifiche al kernel all'avvio
Mostra l'ora corrente prima dell'accesso
Notificare eventuali guasti durante l'avvio
Mostra brevi informazioni sull'applicazione all'avvio.
Analizza gli argomenti della riga di comando all'avvio.
Mostra quanto tempo ha impiegato il kernel per completare una fase.
Avvia automaticamente le modifiche del kernel all'avvio.
Mostra l'ora corrente, il fuso orario e la data prima dell'accesso.
Se si verifica un errore minore durante l'avvio del kernel, ne informa l'utente.
Stile di richiesta del nome utente
Stile di richiesta password
Scrivi come vuoi che sia la tua richiesta di accesso. Lascia vuoto per usare lo stile predefinito. I segnaposto vengono analizzati.
Scrivi come vuoi che sia richiesta la password. Lascia vuoto per usare lo stile predefinito. I segnaposto vengono analizzati.
Mostra il messaggio del giorno dopo aver visualizzato la schermata di accesso.
Comandi iniettati sonda
Rileva i comandi iniettati all'inizio della shell del kernel.
Mostra i dettagli del file nell'elenco
Mostra i brevi dettagli del file durante l'elenco dei file
Mostra i dettagli del file nell'elenco FTP
Stile di richiesta nome utente per FTP
Stile di richiesta password per FTP
Usa il primo profilo FTP
Aggiungi nuove connessioni alla composizione rapida FTP
Prova a convalidare i certificati FTP sicuri
Mostra MOTD FTP alla connessione
Accetta sempre certificati FTP non validi
Mostra i dettagli del file FTP durante l'elenco delle directory remote.
Utilizza il primo profilo FTP per connettersi a FTP.
Se abilitato, aggiunge una nuova connessione alla composizione rapida FTP.
Tenta di convalidare i certificati FTP. Non è consigliabile spegnerlo.
Mostra il messaggio FTP del giorno all'accesso.
Accetta sempre certificati FTP non validi. Non è consigliabile accenderlo in quanto potrebbe comportare rischi per la sicurezza.
Stile di richiesta del nome utente per la posta
Stile di richiesta password per la posta
Stile prompt IMAP per la posta
Stile prompt SMTP per la posta
Rileva automaticamente il server di posta
Abilita il debug della posta
Notifica per nuovi messaggi di posta
Stile di richiesta password GPG per la posta
Invia intervallo ping IMAP
Invia intervallo ping SMTP
Formato del testo della posta
Scrivi come vuoi che sia il prompt del tuo server IMAP. Lascia vuoto per usare lo stile predefinito. I segnaposto vengono analizzati.
Scrivi come vuoi che sia il prompt del tuo server SMTP. Lascia vuoto per usare lo stile predefinito. I segnaposto vengono analizzati.
Rileva automaticamente il server di posta in base all'indirizzo fornito.
Abilita il debug del server di posta.
Ti avvisa per eventuali nuovi messaggi di posta.
Scrivi come vuoi che sia richiesta la tua password GPG. Lascia vuoto per usare lo stile predefinito. I segnaposto vengono analizzati.
Quanti millisecondi per inviare il ping IMAP?
Quanti millisecondi per inviare il ping SMTP?
Controlla come verrà mostrato il testo della posta.
Avvia automaticamente il debug remoto all'avvio
Formato del messaggio di debug remoto
Se vuoi che il debug remoto si avvii all'avvio, abilitalo.
Specifica il formato del messaggio di debug remoto. {0} per nome, {1} per messaggio.
Stile di richiesta URL feed RSS
Feed RSS di aggiornamento automatico
Intervallo feed RSS di aggiornamento automatico
Scrivi come vuoi che sia il prompt del tuo server di feed RSS. Lascia vuoto per usare lo stile predefinito. I segnaposto vengono analizzati.
Quanti millisecondi per aggiornare il feed RSS?
Mostra i dettagli del file nell'elenco SFTP
Stile di richiesta nome utente per SFTP
Aggiungi nuove connessioni alla composizione rapida SFTP
Mostra i dettagli del file SFTP durante l'elenco delle directory remote.
Se abilitato, aggiunge una nuova connessione alla composizione rapida SFTP.
Timeout ping
Mostra informazioni dettagliate sull'adattatore
Mostra informazioni generali sulla rete
Scarica testo percentuale
Carica testo percentuale
Quanti millisecondi devono attendere prima di dichiarare il timeout?
Stampa le informazioni complete sull'adattatore, come le informazioni sui pacchetti.
Mostra le informazioni generali sulla rete.
Scrivi come vuoi che sia il testo della percentuale di caricamento. Lascia vuoto per usare lo stile predefinito. I segnaposto vengono analizzati. {0} per la dimensione caricata, {1} per la dimensione target, {2} per la percentuale.
Scrivi come vuoi che sia il testo della percentuale di download. Lascia vuoto per usare lo stile predefinito. I segnaposto vengono analizzati. {0} per la dimensione scaricata, {1} per la dimensione target, {2} per la percentuale.
Richiedi la password dopo il blocco
Dopo aver bloccato lo schermo, chiedi la password
Livello minimo di colore rosso
Livello minimo di colore verde
Livello minimo di colore blu
Livello di colore minimo
Livello massimo di colore rosso
Livello massimo di colore verde
Livello massimo di colore blu
Massimo livello di colore
Livello minimo di colore rosso. Il valore minimo accettato è 0 e il valore massimo accettato è 255.
Livello minimo di colore verde. Il valore minimo accettato è 0 e il valore massimo accettato è 255.
Livello minimo di colore blu. Il valore minimo accettato è 0 e il valore massimo accettato è 255.
Livello di colore minimo. Il valore minimo accettato è 0 e il valore massimo accettato è 255 per 255 colori o 16 per 16 colori.
Livello massimo di colore rosso. Il valore minimo accettato è 0 e il valore massimo accettato è 255.
Livello massimo di colore verde. Il valore minimo accettato è 0 e il valore massimo accettato è 255.
Livello massimo di colore blu. Il valore minimo accettato è 0 e il valore massimo accettato è 255.
Massimo livello di colore. Il valore minimo accettato è 0 e il valore massimo accettato è 255 per 255 colori o 16 per 16 colori.
Colore di primo piano
Carattere di linea
Un carattere per formare una linea. Assicurati di inserire un solo carattere.
Carattere nell'angolo in alto a sinistra per la barra delle ore
Carattere nell'angolo in alto a sinistra per la barra dei minuti
Carattere nell'angolo in alto a sinistra per la barra dei secondi
Carattere nell'angolo in alto a destra per la barra delle ore
Carattere nell'angolo in alto a destra per la barra dei minuti
Carattere nell'angolo in alto a destra per la barra dei secondi
Carattere nell'angolo in basso a sinistra per la barra delle ore
Carattere nell'angolo in basso a sinistra per la barra dei minuti
Carattere nell'angolo in basso a sinistra per la barra dei secondi
Carattere nell'angolo in basso a destra per la barra delle ore
Carattere nell'angolo in basso a destra per la barra dei minuti
Carattere nell'angolo in basso a destra per la barra dei secondi
Carattere della cornice superiore per la barra delle ore
Carattere della cornice superiore per la barra dei minuti
Carattere della cornice superiore per la barra dei secondi
Carattere della cornice inferiore per la barra delle ore
Carattere della cornice inferiore per la barra dei minuti
Carattere della cornice inferiore per la barra dei secondi
Carattere della cornice sinistra per la barra delle ore
Carattere della cornice sinistra per la barra dei minuti
Carattere del frame sinistro per la barra dei secondi
Carattere del frame destro per la barra delle ore
Carattere della cornice destra per la barra dei minuti
Carattere del frame destro per la barra dei secondi
Testo informativo per ore
Testo informativo per minuti
Testo informativo per secondi
Livello minimo di colore rosso per ore
Livello minimo di colore verde per ore
Livello minimo di colore blu per ore
Livello di colore minimo per ore
Livello massimo di colore rosso per ore
Livello massimo di colore verde per ore
Livello massimo di colore blu per ore
Livello di colore massimo per ore
Livello minimo di colore rosso per minuti
Livello minimo di colore verde per minuti
Livello minimo di colore blu per minuti
Livello di colore minimo per minuti
Livello massimo di colore rosso per minuti
Livello massimo di colore verde per minuti
Livello massimo di colore blu per minuti
Livello di colore massimo per minuti
Livello minimo di colore rosso per secondi
Livello minimo di colore verde per secondi
Livello minimo di colore blu per secondi
Livello di colore minimo per secondi
Livello massimo di colore rosso per secondi
Livello massimo di colore verde per secondi
Livello massimo di colore blu per secondi
Livello di colore massimo per secondi
Un carattere che ricorda l'angolo in alto a sinistra. Assicurati di inserire un solo carattere.
Un carattere che ricorda l'angolo inferiore sinistro. Assicurati di inserire un solo carattere.
Un personaggio che ricorda il telaio superiore. Assicurati di inserire un solo carattere.
Un personaggio che ricorda la cornice inferiore. Assicurati di inserire un solo carattere.
Un personaggio che ricorda la cornice di sinistra. Assicurati di inserire un solo carattere.
Un personaggio che ricorda la cornice giusta. Assicurati di inserire un solo carattere.
Scrivi come viene visualizzato il tuo testo informativo per l'ora corrente. {0} per l'ora corrente su 24 ore.
Scrivi come viene visualizzato il tuo testo informativo per il minuto corrente. {0} per il minuto corrente su 60 minuti.
Scrivi come il tuo testo informativo per i secondi spettacoli in corso. {0} per il secondo corrente su 60 secondi.
Colore del testo
Carattere nell'angolo in alto a sinistra per la barra della rampa
Carattere nell'angolo in alto a destra per la barra della rampa
Carattere nell'angolo in basso a sinistra per la barra della rampa
Carattere nell'angolo in basso a destra per la barra della rampa
Carattere del frame superiore per la barra della rampa
Carattere del frame inferiore per la barra della rampa
Carattere del frame sinistro per la barra della rampa
Carattere del frame destro per la barra della rampa
Livello minimo di colore rosso per il colore iniziale
Livello minimo di colore verde per il colore iniziale
Livello minimo di colore blu per il colore iniziale
Livello di colore minimo per il colore iniziale
Livello massimo di colore rosso per il colore iniziale
Livello massimo di colore verde per il colore iniziale
Livello massimo di colore blu per il colore iniziale
Livello di colore massimo per il colore iniziale
Livello minimo di colore rosso per il colore finale
Livello minimo di colore verde per il colore finale
Livello minimo di colore blu per il colore finale
Livello di colore minimo per il colore finale
Livello massimo di colore rosso per il colore finale
Livello massimo di colore verde per il colore finale
Livello massimo di colore blu per il colore finale
Livello di colore massimo per il colore finale
Numero minimo del risolutore
Numero massimo del risolutore
Risolutore mostra input
Carattere nell'angolo in alto a sinistra per il bordo di notifica
Carattere nell'angolo in alto a destra per il bordo di notifica
Carattere nell'angolo inferiore sinistro per il bordo di notifica
Carattere nell'angolo inferiore destro per il bordo di notifica
Carattere della cornice superiore per il bordo di notifica
Carattere della cornice inferiore per il bordo di notifica
Carattere del frame sinistro per il bordo di notifica
Carattere della cornice destra per il bordo di notifica
Stile delle informazioni della pagina manuale
Se mostrare ciò che è scritto nel prompt di input.
Qual è il numero minimo da scegliere?
Qual è il numero massimo da scegliere?
Scrivi come vuoi che siano le informazioni della tua pagina di manuale. Lascia vuoto per usare lo stile predefinito. I segnaposto vengono analizzati. {0} per il titolo del manuale, {1} per la revisione.
La proprietà {0} non è stata trovata su nessuno dei moduli.
Avvia la ruota dei colori in modalità True Color
Se specificato, visualizzerà un banner di avvio personalizzato con supporto per segnaposto. Puoi usare {0} per la versione del kernel.
Quale variante della lingua corrente viene utilizzata per modificare i nomi dei mesi, il calendario, ecc.?
Attiva il supporto 255 colori.
Attiva il supporto True Color.
Parola eliminata nella riga {0}.
Stringa sostituita nella riga {0}.
Numero di riga {0} rimosso.
Elimina i messaggi non autorizzati
Nasconde il fastidioso messaggio se la funzione di elenco tenta di aprire una cartella non autorizzata
Informazioni sul server FTP
Indirizzo del server:
Porta del server:
Tipo di server:
Tipo di sistema del server:
Modalità di crittografia del server:
Tipo di connessione dati del server:
Sistema server:
Tipo di dati di download del server:
Tipo di dati di caricamento del server:
È necessario connettersi a un server prima di eseguire questa operazione.
Immettere un file remoto di cui eseguire l'hashing.
Immettere una directory remota.
Hashing ricorsivo per FTP
Se eseguire l'hashing ricorsivo di una directory. Tieni presente che non tutti i server FTP lo supportano.
Velocità di clock del processore:
Supporto processore SSE2:
Numero totale di processori:
Dimensione del disco:
Memoria totale:
Scheda grafica:
Modello del disco:
Cultura della lingua attuale
Se sei sicuro di aver aperto la sezione giusta, controlla questo messaggio:
Esegue un comando del server FTP
Crittografa una stringa usando CRC32
Apre il client di posta
di posta trasferita...
Verifica la funzionalità della tabella
Modifica la riga specificata
Aggiunge le nuove righe alla fine del file
Immettere il testo che si desidera aggiungere alla fine del file. Quando hai finito, scrivi "EOF" sulla propria riga.
Nome host
Nome utente
Tipo di dati
Codifica
Crittografia
Protocolli
Mostra l'avanzamento del trasferimento della posta
Avanzamento del trasferimento della posta
Avanzamento del trasferimento di posta (singolo)
Se abilitata, la shell di posta mostrerà quanti byte sono stati trasmessi durante il download della posta.
Scrivi come vuoi che sia lo stile di avanzamento del tuo trasferimento di posta. Lascia vuoto per usare lo stile predefinito. I segnaposto vengono analizzati. {0} per la dimensione trasferita e {1} per la dimensione totale.
Scrivi come vuoi che sia lo stile di avanzamento del tuo trasferimento di posta. Lascia vuoto per usare lo stile predefinito. I segnaposto vengono analizzati. {0} per la dimensione trasferita.
Fuso orario:
Oggi è {0}
L'ora attuale è {0}
Colore separatore tabella
Colore dell'intestazione della tabella
Colore valore tabella
Possibili risposte
Il file mod non è specificato.
Tentativo di installare una mod già installata. Aggiornamento mod...
Installazione non riuscita per
Il file mod fornito è incompatibile.
Disinstallazione non riuscita per
Apre un URL
Stampa i numeri di riga sul contenuto del file di stampa
Versione traslitterata
Versione tradotta
Ignora tutte le notifiche
Download in corso...
Caricamento in corso...
Mostra la notifica per l'avanzamento del download
Mostra la notifica per l'avanzamento del caricamento
Mostra la notifica che mostra l'avanzamento del download.
Mostra la notifica che mostra l'avanzamento del caricamento.
Verifica se la stringa traducibile esiste nelle risorse KS
Stringa trovata nelle risorse di localizzazione.
Stringa non trovata nelle risorse di localizzazione.
Avvia il kernel in modo silenzioso
Inserisce un comando per l'avvio al prossimo accesso
Avvia il kernel in modalità provvisoria, disabilitando tutte le mod
Come la modalità provvisoria, ma disabilita anche il multiutente e alcune personalizzazioni
Non c'erano abbastanza argomenti.
Colore dell'angolo in alto a sinistra per la barra della rampa
Colore dell'angolo in alto a destra per la barra della rampa
Colore dell'angolo inferiore sinistro per la barra della rampa
Colore dell'angolo inferiore destro per la barra della rampa
Colore telaio superiore per barra rampa
Colore del telaio inferiore per la barra della rampa
Colore della cornice sinistra per la barra della rampa
Colore del telaio destro per la barra della rampa
Usa i colori dei bordi per la barra della rampa
Usa i colori del bordo per la barra della rampa. Se disabilitato, genererà una barra grigia.
Avvia la shell HTTP
Imposta il sito HTTP. Deve essere un URI valido.
Ottiene la risposta dal server HTTP utilizzando la richiesta specificata
Elimina il contenuto dal server HTTP
Si è verificato un errore nella shell HTTP:
Ottiene la stringa dal server HTTP utilizzando la richiesta specificata
Ottenere {0}...
Il formato dell'URI del sito non è valido.
Impostazione del sito su
I colori non richiedono un riavvio, ma la maggior parte delle impostazioni richiede un riavvio.
Nessun aiuto per l'argomento "{0}".
Premi A sui commenti di odio per scusarti. Premi T sui commenti d'amore per ringraziare. Premi Q per uscire dal gioco.
Ti sei scusato con un commento di odio! Eccellente!
Mi scuso per il commento d'amore. Non buono abbastanza.
Hai appena ringraziato l'hater per il commento di odio!
Difficoltà predefinita per SpeedPress
Timeout pressione tasti per SpeedPress
Seleziona la tua difficoltà preferita.
Quanti millisecondi devono attendere la pressione del tasto prima del timeout? (In difficoltà personalizzata)
Sostituisce una parola o una frase con un'altra utilizzando espressioni regolari
Sostituisce una parola o una frase con un'altra in una riga utilizzando espressioni regolari
Interroga una parola in una riga specificata o in tutte le righe utilizzando espressioni regolari
Trova un'impostazione
Scrivi cosa vuoi cercare.
Non si trova nulla. Assicurati di aver scritto l'impostazione correttamente.
Impacchetta un file locale nell'archivio
Non posso imballare nulla.
Descrizione della risposta
Porta ospite
Per ulteriori informazioni sui termini e le condizioni di utilizzo di questo software, visitare
Tipo di output predefinito
Controlla tutte le impostazioni di KS per vedere se le variabili sono scritte correttamente
Queste voci di configurazione hanno variabili o enumerazioni non valide e devono essere corrette:
File {0} non trovato
Crea una matrice di variabili con i valori forniti
Scrivi il numero dell'impostazione a cui andare. Qualsiasi altro carattere significa tornare indietro.
Controlla tutti i numeri delle righe di testo di localizzazione per vedere se sono tutti uguali
Mancata corrispondenza della linea
Si prega di inserire un numero utente.
Includi utenti anonimi
Includi utenti disabili
Include gli utenti anonimi nell'elenco
Include gli utenti disabili nell'elenco
Ordina l'elenco
Ordina l'elenco dei filesystem in modo professionale.
Fornisce una scelta di selezione
Comandi della shell non implementati!!!
Mostra l'ultimo titolo RSS all'accesso
URL del titolo RSS
Ad ogni accesso, mostrerà l'ultimo titolo RSS dall'URL del titolo selezionato.
URL del titolo RSS da utilizzare durante la visualizzazione dell'ultimo titolo. Di solito è il tuo feed preferito.
Ultime notizie:
Impossibile ricevere le ultime notizie.
Colore opzione selezionato
Mostra traccia dello stack in caso di errore del kernel
Se si verifica un errore del kernel, scegliere se stampare o meno la traccia dello stack sulla console.
Salva impostazioni come
Carica impostazioni da
Dove vuoi salvare le impostazioni correnti del kernel?
Impossibile salvare le impostazioni del kernel sopra il file esistente.
Da dove vuoi caricare le impostazioni correnti del kernel?
Verifica se le stringhe traducibili esistono nelle risorse KS
Combina i due o più file di testo nel file di output.
Impossibile combinare i file.
Timeout di recupero del feed RSS
Quanti millisecondi devono attendere prima del timeout di recupero del feed RSS?
Riempi le scatole
Disegniamo la scatola nel suo insieme o disegniamo solo il bordo?
Ritardo di fase in millisecondi
Quanti millisecondi devono aspettare prima di disegnare la fase successiva?
Prossimo intervallo di marciume della rampa
Quanti millisecondi devono aspettare prima di far marcire l'estremità della rampa successiva?
Controlla la quota di debug
Controlliamo se il sistema di debug deve verificare la quota prima di scrivere al debugger?
Quanti millisecondi ci sono voluti davvero per dormire?
Impossibile aggiungere un evento.
Impossibile rimuovere un evento.
Argomenti forniti non sufficienti per aggiungere un evento.
Argomenti forniti non sufficienti per rimuovere un evento.
Non abbastanza argomenti forniti per la manipolazione degli eventi.
Non abbastanza argomenti forniti per la manipolazione del promemoria.
Promemoria senza titolo
Evento senza titolo
Ora è un giorno di eventi!
Non perdere questo!
Azione non valida.
Un semplice cronometro
Inizia o ferma
Giro
Ripristina
Un semplice timer
Inizia (ri)conto alla rovescia
Imposta intervallo
Il timeout indicato non è numerico.
Specificare il timeout in millisecondi
Salva tutti gli eventi e/o i promemoria in modo distruttivo
Se abilitato, elimina tutti gli eventi e/o i promemoria prima di salvarli tutti utilizzando il comando calendario.
Verificare i tentativi di trasmissione FTP
Timeout connessione FTP
Timeout connessione dati FTP
Versioni IP FTP
Quante volte verificare il caricamento e il download e riprovare se la verifica non riesce prima che il download fallisca nel suo complesso?
Quanti millisecondi devono attendere prima del timeout della connessione FTP?
Quanti millisecondi devono attendere prima del timeout della connessione dati FTP?
Scegliere la versione del protocollo Internet supportata dal server FTP e utilizzata dal client FTP.
Tentativo di avviare RPC mentre è già avviato.
Carattere nell'angolo in alto a sinistra per la ruota dei colori RGB
Carattere nell'angolo in alto a destra per la ruota dei colori RGB
Carattere nell'angolo inferiore sinistro per la ruota dei colori RGB
Carattere nell'angolo inferiore destro per la ruota dei colori RGB
Carattere della cornice superiore per la ruota dei colori RGB
Carattere della cornice inferiore per la ruota dei colori RGB
Carattere del riquadro sinistro per la ruota dei colori RGB
Carattere del frame destro per la ruota dei colori RGB
Trova un file nella directory specificata o nella directory corrente
Converte le terminazioni di riga nel formato per la piattaforma corrente o nel formato personalizzato specificato
Dimensione totale nella cartella:
Mostra la dimensione totale nell'elenco
Se abilitato, mostra la dimensione totale della cartella nell'elenco, a seconda di come calcolare le dimensioni della cartella in base alla configurazione.
Sei aggiornato!
Formattazione JSON predefinita per la shell JSON
Seleziona la formattazione JSON predefinita (abbellita o ridotta) per il salvataggio della shell JSON.
Scaricato l'aggiornamento con successo!
Scarica automaticamente gli aggiornamenti
Se sono presenti aggiornamenti, il kernel lo scaricherà automaticamente.
Raggio di esplosione del fuoco d'artificio
Quanti blocchi (fino a 10) è il raggio di esplosione dei fuochi d'artificio quando vengono accesi?
Questo comando ha le seguenti opzioni che cambiano il modo in cui funziona:
Stampa i numeri di riga che seguono la riga in fase di stampa
Impedisce la stampa dei numeri di riga
Utilizzare sempre la versione traslitterata
Usa sempre la versione tradotta
Forza il cambio di lingua
Indica che la risposta può richiedere più di un carattere
Indica che la risposta può richiedere un solo carattere
Stampa la domanda e le risposte in una riga
Stampa la domanda e le risposte su due righe
Stampa la domanda e le risposte in modo moderno
Stampa la domanda e le risposte in una tabella
Mostra i dettagli del file nell'elenco
Sopprime i fastidiosi messaggi di "autorizzazione negata".
Mostra tutti i fusi orari
Inizia il gioco a difficoltà facile
Inizia il gioco a difficoltà media
Avvia il gioco in difficoltà difficile
Inizia il gioco in difficoltà molto difficile
Avvia il gioco a difficoltà personalizzata. Si noti che il timeout personalizzato in millisecondi deve essere scritto come argomento.
Mostra le informazioni di sistema
Mostra le informazioni sull'hardware
Mostra le informazioni sull'utente
Mostra il messaggio del giorno
Mostra il messaggio del giorno dopo il login
Mostra tutte le informazioni
Crea una directory che contiene il contenuto del file ZIP
Mostra tutte le città disponibili
Compressione veloce
Nessuna compressione
Non creare la directory di base nell'archivio
Unità in tick
Si disconnette dal server in modo vergognoso
Indica che il percorso di destinazione è assoluto
Salva il file JSON, abbellendolo nel processo
Salva il file JSON, minimizzandolo nel processo
Ottiene lo stile di fine riga dal file di testo
Cancella tutti gli eventi attivati
Abilita il debug degli eventi
Abilita il debug per il sistema di eventi del kernel
Carattere Figlet
Scrivi un font figlet che sia supportato dalla libreria di Figgle. Consulta la documentazione della biblioteca per maggiori informazioni
Impossibile installare la lingua personalizzata {0}.
Le informazioni sui metadati necessarie per installare la lingua personalizzata non forniscono le localizzazioni necessarie.
Impossibile disinstallare la lingua personalizzata {0}.
La lunghezza della lingua inglese non corrisponde alla lunghezza del token della lingua fornito.
La lingua esiste già e non può essere sovrascritta.
Impossibile disinstallare la lingua personalizzata. Molto probabilmente non esiste.
Impossibile installare le lingue personalizzate.
Impossibile disinstallare le lingue personalizzate.
Impossibile disinstallare le lingue personalizzate. Vedere l'eccezione interna per ulteriori informazioni.
Scrivi la password dell'amministratore. Assicurati di non utilizzare questo account a meno che tu non sappia davvero cosa stai facendo.
È necessario scrivere la password dell'amministratore.
Informazioni sulla licenza
Gestisci le tue lingue
Lingua non trovata o il file contiene caratteri non validi.
La lingua non è specificata.
La gestione della lingua è disabilitata in modalità provvisoria.
Nome abbreviato della lingua:
Nome completo della lingua:
Lingua traslitterabile:
Lingua personalizzata:
Nuovo banner di benvenuto
Schermata iniziale alla moda
Mostra il nuovo banner di benvenuto con rendering di Figlet
Abilita l'elegante schermata iniziale all'avvio. Si noti che disabiliterà il prompt degli argomenti e testerà il pre-avvio della shell.
Nome splash
Nome splash dagli splash disponibili implementati nel kernel.
MOTD predefinito generato.
MAL predefinito generato.
Account di sistema inizializzato
Utenti inizializzati
Autorizzazioni caricate
Ben arrivato!
Avvio del debugger remoto...
Errore di connessione del debugger remoto
Notifica in caso di errore di connessione di debug remoto
Se abilitato, utilizzerà il sistema di notifica per notificare all'host un errore di connessione di debug remoto. In caso contrario, utilizzerà la scrittura della console predefinita.
Carattere Figlet per timer
Abilita Figlet per il timer
Se abilitato, utilizzerà figlet per il timer. Tieni presente che ha bisogno di un grande schermo della console per visualizzare correttamente l'ora con Figlet abilitato.
Ripristina il kernel alle impostazioni di fabbrica
Ignora il rilevamento delle dimensioni della console
Sembra che tu stia ignorando il rilevamento delle dimensioni della console. Le cose potrebbero non funzionare correttamente su schermi piccoli.
Per avere un'esperienza migliore, ridimensiona la finestra della console mentre sei ancora su questa schermata. Premere un tasto qualsiasi per continuare...
La tua console è troppo piccola per funzionare correttamente:
Carattere di Figlet Banner
Stampa una stringa sulla console utilizzando il tipo di colore e la stampa della linea con il supporto Figlet
Stampa una stringa sulla console utilizzando il tipo di colore e la stampa della linea con formato e supporto Figlet
Mostra i comandi contano sull'aiuto
Mostra i comandi della shell contano sull'aiuto
Mostra i comandi mod contano sull'aiuto
Mostra gli alias contano sull'aiuto
Mostra il conteggio dei comandi nell'elenco dei comandi, controllato dai tre switch count show per diversi tipi di comandi.
Esegue i comandi una volta che le espressioni UESH sono soddisfatte
La condizione non è stata trovata nell'espressione.
La condizione {0} richiede {1} argomenti. Hai {2}.
Errore durante l'analisi dell'espressione a causa di un errore di sintassi.
Impossibile soddisfare la condizione. Maggiori informazioni qui:
Carattere maschera password
Un carattere che maschera la password. Lascia vuoto per una maggiore sicurezza.
Esce dalla shell se è in esecuzione su subshell
Non puoi uccidere il guscio madre!
Impossibile disconnettersi dalla subshell.
File non specificato. Uscire dalla shell...
Colore della barra di avanzamento
Apre le impostazioni del salvaschermo
Apre le impostazioni splash
Elenca le variabili UESH disponibili
Posizione del testo di avanzamento
Seleziona la posizione del testo di avanzamento preferita.
Puoi solo scrivere i numeri.
Premere "q" per uscire.
Download nomi in corso...
A causa di difficoltà tecniche, non siamo in grado di elencare le proprietà dell'adattatore sui sistemi Unix.
Abilita la modalità di debug
Richieste di argomentazioni
Abilita la modalità bianco e nero
Rende la discoteca in bianco e nero. Ti farà davvero male agli occhi se è stato troppo veloce, quindi non consigliato se stai riscontrando un sequestro di immagini veloci.
Sembra che tu stia eseguendo una versione non supportata. Si consiglia vivamente di non utilizzare questa versione.
Carica i colori correnti
Colore opzione alternativo
Gli utenti contano per i commenti di amore o odio
Quanti utenti devono essere nella stanza dei commenti di amore o odio?
Elenca le lingue disponibili
Lingue disponibili:
Argomenti della riga di comando:
Argomenti della riga di comando di pre-avvio:
Apre la documentazione dell'API mod per la struttura del codice sorgente nella sua forma più recente
Valore corrente:
Identificatore di colore esadecimale non valido.
Identificatore di colore RGB non valido.
Identificatore di colore rosso non valido.
Identificatore di colore verde non valido.
Identificatore di colore blu non valido.
Aggiunge un nuovo byte alla fine del file
Aggiunge i nuovi byte alla fine del file
Cancella il file binario
Elimina un byte utilizzando il numero di byte
Elimina l'intervallo di byte
Esce dall'editor esadecimale
Stampa il contenuto del file con i numeri di byte sulla console
Interroga un byte in un intervallo di byte specificato o tutti i byte
Sostituisce un byte con un altro
Byte sostituito.
L'editor esadecimale non ha ancora aperto un flusso di file.
Immettere un byte sulla propria riga che si desidera aggiungere alla fine del file. Quando hai finito, scrivi "EOF" sulla propria riga.
Byte non valido.
Il numero di byte specificato potrebbe non essere maggiore della dimensione del file.
Byte cancellato.
Il numero di byte non è numerico.
Il numero di byte iniziale specificato potrebbe non essere maggiore della dimensione del file.
Il numero di byte finale specificato potrebbe non essere maggiore della dimensione del file.
Byte cancellati.
Modifica un file binario
Seleziona il feed dall'elenco di feed esistente da fonti online
Download elenco feed in corso...
Impossibile scaricare l'elenco dei feed.
Seleziona il tuo paese premendo i tasti freccia sinistra o freccia destra. Premere INVIO per confermare la selezione.
Questo paese ha {0} fonti di notizie.
Seleziona la tua fonte di notizie preferita scrivendo il numero. Premere INVIO per confermare la selezione.
Seleziona un feed per la tua fonte di notizie preferita. Premere INVIO per confermare la selezione.
Tieni presente che la modifica di file binari utilizzando questa shell è sperimentale e può causare il danneggiamento o la perdita di dati se non utilizzata correttamente.
NON LANCIARE IL SHELL A MENO CHE NON SAI COSA STAI FACENDO!
Ottiene le informazioni chiave per un tasto premuto. Utile per il debug
Immettere una chiave o una combinazione di tasti per visualizzarne le informazioni.
Tasto premuto
Carattere chiave premuto
Modificatori premuti
Scorciatoia da tastiera
Abilita il salvataggio automatico dell'editor esadecimale
Intervallo di salvataggio automatico dell'editor esadecimale
Attiva o disattiva la funzione di salvataggio automatico dell'editor esadecimale.
Densità del rumore
Quanti millisecondi devono aspettare prima di scrivere nella nuova schermata?
Maggiore è la percentuale, più rumoroso è il segnale
La sceneggiatura non è corretta. Controlla lo script e risolvi eventuali errori: {0}
Il gioco del serpente!
Usa il percorso relativo anziché assoluto
Il file mod non è valido.
Aggiunge un segnalibro al feed
Generatore di nomi e cognomi
Rimuove il segnalibro del feed
Il feed non esiste nei segnalibri.
Elenca tutti i feed con segnalibri
Conteggio nomi minimo
Numero massimo di nomi
Quantità minima di nomi da generare
Numero massimo di nomi da generare
Contano gli anni di età minima
Conteggio anni di età massima
Quantità minima di anni di età da generare
Quantità massima di anni di età da generare
> Tipo di struttura: {3}
Pagina di manuale senza titolo
Cronologia di input abilitata
Appunti di input abilitato
Ingresso annulla abilitato
Se la cronologia di input è abilitata o meno. Se abilitato, puoi accedere ai comandi digitati di recente utilizzando i tasti freccia su o giù.
Se gli appunti di input sono abilitati o meno.
Se la funzione di annullamento dell'input è abilitata o meno.
Converte i numeri RGB dei colori in esadecimali.
Converte la rappresentazione esadecimale del colore in numeri RGB.
Converte la rappresentazione esadecimale del colore in numeri RGB in formato KS.
Livello di colore rosso:
Livello di colore verde:
Livello di colore blu:
Sequenza di colori RGB:
Il livello di colore rosso deve essere numerico.
Il livello di colore verde deve essere numerico.
Il livello di colore blu deve essere numerico.
Rappresentazione esadecimale del colore:
Nome parte mod:
Nome del file della parte mod:
Percorso del file della parte mod:
Ora è possibile spegnere il computer.
Simula la modalità senza APM
Se simulare una situazione in cui non è disponibile APM. Se abilitato, informa l'utente che ora è possibile spegnere il computer allo spegnimento.
Densità di glitch
Maggiore è la percentuale, più denso è il glitch!
Il linguaggio gangsta contiene un linguaggio forte che potrebbe farti sentire a disagio a leggerlo. Sei sicuro di voler comunque impostare la lingua?
Il dizionario inglese
Informazioni sulla parola per
L'API è concessa in licenza
Parola:
Significati delle parole per
Parte del discorso:
Definizione:
Esempio nella frase:
Fonti utilizzate per definire
Sinonimi:
Contrari:
Grazie per averci segnalato un bug! Si prega di seguire le istruzioni sullo schermo.
Salvaschermo in anteprima
Testa la tua console per il supporto PowerLine
Assicurati di utilizzare un carattere della console che supporti i glifi PowerLine, altrimenti l'output potrebbe non essere visualizzato correttamente. Noi raccomandiamo
Apre la libreria dei preset della shell
La preimpostazione specificata {0} non è stata trovata.
Sei un'astronave e le meteore stanno arrivando per distruggerti. Puoi salvarlo?
Simulatore di kernel retrò basato su 0.0.4.1
Il dispositivo esiste già nell'elenco dei blocchi.
Il dispositivo non esiste nell'elenco dei blocchi.
Verifica l'esecuzione del punto di ingresso dell'assieme
Seleziona la preimpostazione per {0}:
Convertitore di unità
Tipi di unità disponibili e relative unità:
Gioco finito
Errore inaspettato
La shell RAR
I comandi evidenziati in un altro colore sono comandi unificati e sono disponibili in ogni shell.
Verifica aggiornamenti...
Download della versione
Installazione della versione
Tornando al 2018...
Non puoi tornare al 2018 su .NET 6.0!
Usa PowerLine per il rendering dell'astronave
Velocità di gioco della meteora
Se utilizzare PowerLine per rendere l'astronave o utilizzare lo standard maggiore del carattere. Se si desidera utilizzare PowerLine con Meteor, è necessario installare un font appropriato con supporto PowerLine.
Specifica la velocità di gioco in millisecondi.
