無効なカラーテンプレート{0}
hwprobe：ハードウェアがプローブされます。お待ちください...
CPU：1つ以上のCPUコアのプローブに失敗しました。とにかく情報を表示しています...
RAM：1つ以上のRAMチップのプローブに失敗しました。とにかく情報を表示しています...
HDD：1つまたは複数のハードドライブのプローブに失敗しました。とにかく情報を表示しています...
メンテナンス用の管理者パスワードを入力します。
起動中のカーネルエラー：{0}
ダブルパニック：再起動時間が最大許容{0}エラーの再起動時間を超えています。カーネルのバグを見つけました。
[{0}]パニック：エラーレベルが{0}であるため、再起動が有効になりました。
[{0}]パニック：再起動の時間：{1}秒、1時間を超えています。 1分に設定されています。
ダブルパニック：エラータイプ{0}が無効です。
[{0}]パニック：エラーレベルが{0}のため、再起動が無効になっています。
[{0}] panic：{1}-任意のキーを押して、カーネルの使用を続行します。
[{0}]パニック：{1}-任意のキーを押してシャットダウンします。
[{0}]パニック：{1}-{2}秒で再起動しています...
ダブルパニック：カーネルバグ：{0}
シャットダウンしています...
再起動しています...
エラー{0}：{1}
ユーザー名：
スペースは使用できません。
特殊文字は使用できません。
{0}のパスワード：
間違ったパスワード。
プレースホルダーの解析中にエラーが発生しました。 {0}
ユーザー名を追加しようとしてエラーが発生しました。
usrmgr：ユーザー名{0}を作成しています...
ユーザー{0}が見つかりません。
ユーザー{0}は削除できません。
ユーザー{0}はすでにログインしています。ログアウトして、別の管理者としてログインしてください。
ユーザー{0}が削除されました。
ユーザー名を削除しようとしてエラーが発生しました。
要求されたスクリーンセーバー{0}が見つかりません。
{0}は適切に初期化されました。
スクリーンセーバー{0}は存在しません。
{0}はデフォルトのスクリーンセーバーに設定されています。
スクリーンセーバー{0}がデータベースに見つかりません。名前を確認して再試行してください。
次の理由により、スクリーンセーバーを読み込めません。
テキストの印刷時に重大なエラーが発生しました。
次の理由により、MODをロードできません。
mod：modを読み込んでいます...
mod：MODを停止しています...
Mod {0}には名前がありません。ソースコードを確認します。
Mod {0}にはバージョンがありません。
{0} v {1}が開始しました
コマンド{0}の定義がありません。
定義されたコマンド
別のサーバーに接続する前にサーバーから切断する必要があります
{0}のユーザー名：
{0}のパスワード：
{0}に接続しました
{0}に接続しようとしたときのエラー：{1}
ローカルディレクトリ{0}は存在しません。
ローカルディレクトリを入力します。 ".." 戻る。
ディレクトリ{0}が見つかりません。
リモートディレクトリを入力します。 ".." 戻る
ディレクトリを変更する前にサーバーに接続する必要があります
ローカルディレクトリ：{0}
リモートディレクトリ：{0}
現在のリモートディレクトリを取得する前に、サーバーに接続する必要があります。
削除を実行する前に、管理者権限でサーバーに接続する必要があります。
{0}から切断されました
まだサーバーに接続していません
ファイル{0}をダウンロードしています...
ダウンロードしたファイル{0}。
送信を実行する前にサーバーに接続する必要があります。
{0} KB |変更日：{1}
すべてのリモートファイルを一覧表示する前に、サーバーに接続する必要があります。
ファイル{0}をアップロードしています...
アップロードされたファイル{0}
現在のローカルディレクトリを取得します
現在のリモートディレクトリを取得します
ローカルディレクトリを変更してからダウンロードまたはアップロードします
ダウンロードまたはアップロードするリモートディレクトリを変更します
サーバーからリモートファイルを削除します
サーバーから切断します
バイナリまたはテキストを使用して、リモートファイルをローカルディレクトリにダウンロードします。
ローカルディレクトリをリストします
リモートディレクトリをリストします
バイナリまたはテキストを使用して、ローカルファイルをリモートディレクトリにアップロードします
エイリアスをコマンドと同じ名前にすることはできません。
{0}にエイリアスするコマンドが見つかりません。
「{0}」をコマンドとして実行できるようになりました：「{1}」。
エイリアス{0}は削除されていません。
無効なモード{0}。
十分な引数がありませんでした。使用法については以下を参照してください。
ディレクトリ{0}が見つかりません
空白のホスト名。
変更：{0}から{1} ...
その日の空白のメッセージ。
ログイン後の空白のMAL。
間違ったユーザーパスワード。
パスワードが一致しません。
ユーザー名が{0}に変更されました！
入力した新しい名前はすでに見つかりました。
{0}が見つかりません。
設定がリロードされました。一部の変更を有効にするには、カーネルの再起動が必要になる場合があります。
1つ以上の色が無効です。
スクリーンセーバー{0}が見つかりません。
コマンドの実行中にエラーが発生しました
ディレクトリを変更します
現在のユーザーのパスワードを変更します
画面をクリアします
FTPシェルを使用してサーバーと対話する
ヘルプページ
現在のフォルダー内のファイル/フォルダーの内容を一覧表示する
パスワードで画面をロックします
ログアウトします
ディレクトリを作成します
コンピューターを再起動します（警告：最終カーネルではないため、同期しません）
編集された構成ファイルを再ロードします。
焼損から画面を保存します
カーネルスクリーンセーバーを設定します
日付と時刻を表示します
ゾーンで日付と時刻を表示します
カーネルはシャットダウンされます
使用法：
customsaverは
シェルにエラーがありました。
{0}を使用する権限がありません
シェルメッセージ：要求されたコマンド{0}は、メンテナンスモードでの実行が許可されていません。
シェルメッセージ：要求されたコマンド{0}が見つかりません。使用可能なコマンドについては、「ヘルプ」を参照してください。
コマンドの実行中にエラーが発生しました。
-{0}の時間：{1}
{0}で実行中
{0}の情報を取得する権限がありません。
このコマンドは廃止されており、将来のリリースで削除される予定です。
ターゲットが管理者だったため、パスワード{0}を変更する権限がありません。
デバッグログのすべてを削除します
無効な言語
-----------------------------カーネルパニックダンプ------------------ -----------
>>パニック情報<<
>説明：{0}
>エラータイプ：{1}
>日付と時刻：{2}
>>例外情報<<
>例外：{0}
>説明：{1}
>結果：{2}
>ソース：{3}
>スタックトレース<
>>内部例外{0}情報<<
>>例外{0}が根本原因<<
>>例外なし。カーネルエラーの可能性があります。 <<
>>フレーム、ファイル、行、列<<
>フレーム{0}：ファイル：{1} |行：{2} |列：{3}
>フレーム情報を取得しようとしたときにエラーが発生しました。 {0}：{1}
カーネルへようこそ！
<user>として正常にログインしました
ダウンロードが完了しました。
試行{0}でダウンロードに失敗しました：{1}
FTPサーバーからファイルをダウンロードする場合は、「ftp」を使用してください。
現在の作業ディレクトリにファイルをダウンロードします
デバッグデバイスを切断する
接続されているデバッグデバイスをリストします
デバッグデバイス{0}が見つかりません。
デバイス{0}が切断されました。
ポート{0}を使用して、すべてのアドレスでリッスンをデバッグします。
エイリアスは既に見つかりました：{0}
デバッグログが削除されました。接続されているすべてのデバッグデバイスは、引き続きメッセージを表示できます。
デバッグログの削除に失敗しました：{0}
ディレクトリの変更に失敗しました：{0}
住所を指定してください
タイムゾーンが正しく指定されていません。
無効なプロファイル選択。
プロファイル{1}で{0}に接続しようとしています...
選択した言語には2つのバリアントが含まれています。一つ選択してください：
無効な選択。再試行。
現在のディレクトリを{0}に設定する権限がありません：{1}
指定したパスが長すぎます。
{0}に関する情報を取得しようとしたときにダンプ情報収集プログラムがクラッシュしました：{1}
無効な操作のため、スクリーンセーバーを開始しようとしたときにエラーが発生しました。
セーフモードでは再読み込みは許可されていません。
modの解析はセーフモードでは許可されていません。
パスはファイルでもディレクトリでもありません。
別のディレクトリまたは名前でファイルの別のコピーを作成します。
ファイルを別のディレクトリに移動します
一致{0}（{1}）：{2}
一致{0}：{1}
費やされた時間：{0}ミリ秒
名前：{0}
ファイルの合計を計算します。
GitHub Wikiに移動します。
暗号化アルゴリズムが無効です。
リモートデバッグを有効または無効にします。
数学の方程式を時間通りに解けるかどうかを確認する
完全に解決しました！
誤って解決しました。
RPCは既に実行中です。
ポート{0}を使用するすべてのアドレスでリッスンしているRPC。
RPCを開始しています...
SSHサーバーに接続します。
{0}のパスワードを入力してください：
SSHが切断されました。
コードページを設定できません。言語が正しく表示されない場合があります。
デバッグは有効になっていません。
受信したすべての通知を表示します
通知を破棄します
通知は正常に却下されました。
リモートPCへのコマンドをリモートで実行します
-ステージ1：システムの初期化
-ステージ2：ハードウェア検出
-ステージ3：Modとスクリーンセーバーの検出
-ステージ4：ログイン
無効なタイプ{0}。
サイズ：{0}
ディレクトリ{0}はすでに存在します。
{0}に接続しようとしたときのエラー：接続タイムアウトまたは接続の切断
式を計算するための計算機。
計算エラー。
システムアップデート
システムの更新を確認しています...
新しいバージョンが見つかりました： 
以下からダウンロードできます： 
最近の通知はありません
指定されたファイル内の特定の文字列を検索します
指定したディレクトリ内のファイルの合計を計算します。
ユーザー名またはメールアドレスを入力してください：
パスワードを入力する：
{0}への接続中にエラーが発生しました：{1}
{0}に接続しています...
認証中...
メッセージをダウンロードして一覧表示します
メッセージを開きます
ページは数値ではありません。
メッセージ番号は負またはゼロであってはなりません。
メッセージ番号は数値ではありません。
-{0}から
-{0}
-{1}の{0}に送信
指定されたメッセージが見つかりません。
リモートデバッグを開始できませんでした：{0}
プロファイルを準備しています...数分かかる場合があります...
スクリプトの実行中にエラーが発生しました：{0}
コンソールにテキストを書き込みます
ユーザーの選択を行います
ここで、<$ variable>は、応答を格納するために使用される任意の変数です
<answers>は、スラッシュで区切られた質問の1文字の回答です。
SSHサーバーに接続しようとしてエラーが発生しました：{0}
ユーザーが入力を入力できるようにします
現在のメールディレクトリを変更します
メールフォルダ{0}を開けません：{1}
メールアドレスのディレクトリを一覧表示します
スピードダイヤルの情報を使用して、ネットワークにすばやく接続します
接続するアドレスを選択してください：
選択が範囲外です。 1- {0}から選択します。再試行。
選択は数値ではありません。再試行。
証明書の検証中に、証明書エラーがあります。サーバーに初めて接続したか、証明書の有効期限が切れている可能性があります。ここにエラーがあります：
接続してもよろしいですか？
無効な回答です。もう一度お試しください。
スピードダイヤルが空です。サーバーに接続してアドレスを追加します。
IMAPサーバーのアドレスとポートを入力（<address>または<address>：[port]）：
SMTPサーバーのアドレスとポートを入力します（<address>または<address>：[port]）：
アドレスにメッセージを送信します
受信者のメールアドレスを入力してください：
件名を入力してください：
以下にメッセージを入力してください。確認のため「EOF」と記入してください。
メッセージを送信しています...
メッセージを送信しました。
無効なメールアドレス。アドレスが正しく記述されていること、および表示されている例の形式と一致していることを確認してください。
メッセージを削除します
受信者からすべてのメッセージを削除します
{1}からのメッセージ{0}が{2}から削除されました。 {3}解析するメッセージが残っています。
{1}からのメッセージ{0}が受信トレイから削除されました。 {2}解析するメッセージが残っています。
新しいファイルを作成します
ファイルが既に存在します。
ファイルの作成中にエラーが発生しました：{0}
ファイルを開けませんでした。シェルを終了しています...
ファイルの内容を行番号とともにコンソールに出力します
ファイルの最後にテキストを含む新しい行を追加します
指定された行番号を削除します
単語または語句を別の語句に置き換えます
行番号から単語または語句を削除します
指定した行の文字番号から文字を削除します
行を削除しました。
指定された行番号{0}は有効な番号ではありません。
セーフモードで実行しています。ステージをスキップしています...
>>リモートデバッグとチャット：バージョン
>>あなたの住所は{0}です。
>>あなたの名前は{0}です。
インデックス{0}は無効です。 {1}のスタックトレースがあります。インデックスはゼロベースなので、1を引いてみてください。
スタックトレースなし
例外時に最後のスタックトレースを表示します
セッションの現在のユーザー名を表示します
IPアドレスでデバッグデバイスのブロックを解除する
IPアドレスでデバッグデバイスをブロックする
{0}は再びリモートデバッグに参加できるようになりました。
{0}はまだブロックされていません。
設定の読み込み中にエラーが発生しました
設定の読み込み中にエラーが発生しました。 設定ファイルを確認する必要があるかもしれません。
セクションの選択：
設定を保存する
出口
指定されたオプション{0}は無効です。
答えは数値でなければなりません。
起動時に更新を確認する
静かなプローブ
ログイン時にMOTDを表示する
ログイン時に画面をクリアする
簡略化されたヘルプコマンド
デバッグポート
RetryTimesをダウンロード
FTPユーザー名をログに記録する
FTPIPアドレスをログに記録する
最初のFTPプロファイルのみを返す
右上隅に時間/日付を表示
スクリーンセーバーのタイムアウト（ミリ秒）
サイズ解析モード
起動時のマーキー
長い時間と日付
隠しファイルを表示する
無効なセクションが入力されました。戻ってください。
戻る...
リモートデバッガポートを記述します。数値である必要があり、すでに使用されてはなりません。そうしないと、リモートデバッガーはポートを開くことができません。
「get」コマンドが失敗したダウンロードを再試行する回数を書き込みます。数値である必要があります。
指定されたミリ秒後にスクリーンセーバーを起動するタイミングを記述します。数値である必要があります。
答えは否定的ではないかもしれません。
答えは無効です。回答として数字が必要な構成エントリの回答が数値であることを確認してください。
変数{0}がどのモジュールにも見つかりません。
カーネル構成を変更します
言語を切り替えるときに文化を変える
表示されるテキスト
表示したいテキストを書きます。短いほど良いです。
{0}のアップロードに失敗しました
ユーザーを追加します
コマンドにエイリアスを追加します
ホスト名を変更します
ログイン後のMOTDであるMALを変更します
MOTD、今日のメッセージを変更します
ユーザー名を変更します
ユーザーの権限を管理する
スクリーンセーバーファイルをKSModsにリロードします
リストからユーザーを削除します
エイリアス{0}を正常に削除しました。
更新の確認に失敗しました。
リストに残っているユーザーはもういません。
言語の設定に失敗しました。
通知を却下しようとしてエラーが発生しました。
usrmgr：ユーザー名{0}の作成に失敗しました：{1}
ユーザーの名前変更に失敗しました。 {0}
ユーザーが見つかりません
ユーザー名のパスワードの変更に失敗しました：{0}
文字列 "{0}"に一致するファイルが見つかりません：{1}
ファイル{0}のダウンロードに失敗しました。
リモートファイルの一覧表示に失敗しました：{0}
{0}を削除しています...
{0}がサーバーに見つかりません。
{0}によって作成されたすべてのメールは正常に削除されます。
{0}によって作成されたすべてのメールを削除できませんでした。
メッセージの送信中にエラーが発生しました。
{0}を{1}に移動しています...
正常に移動しました
ファイルまたはディレクトリを別のファイルまたはディレクトリに移動します。これを使用してファイルの名前を変更することもできます。
{0}を{1}に移動できませんでした。
{0}を{1}にコピーしています...
正常にコピーされました
ファイルまたはディレクトリを別のファイルまたはディレクトリにコピーします。
{0}を{1}にコピーできませんでした。
メッセージを移動します
受信者からのすべてのメッセージを移動します
{0}によって作成されたすべてのメールは正常に移動されます。
{0}によって作成されたすべてのメールを移動できませんでした。
{1}からのメッセージ{0}が{2}から移動しました。 {3}解析するメッセージが残っています。
指定した都市の天気情報を表示します。 OpenWeatherMapを使用します。
-{0}の天気情報-
天気：{0}
圧力：{0}
湿度：{0}
https://home.openweathermap.org/api_keysで独自のAPIキーを取得できます。
IDを持つ都市のリストについては、いつでもhttp://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gzを参照できます。
温度の優先単位
メンテナンスモードをトリガーします。これにより、複数のアカウントが無効になります。
起動するたびに、更新を確認します。
言語を切り替えるときは、月の名前やカレンダーなどを変更してください。
ハードウェアプロービングメッセージをサイレントに保ちます。
ログイン画面を表示する前に、今日のメッセージを表示します。
ログイン画面を表示する前に画面をクリアしてください。
有効になっている場合、利用可能なユーザーを表示します。
すべてのシェルの簡略化されたヘルプコマンド
FTPユーザー名をログに記録するかどうか。
FTPIPアドレスをログに記録するかどうか。
接続時にのみ最初のプロファイルを選択します。
日時は画面右上に表示されます
有効にすると、カーネルはフォルダ全体を解析して合計サイズを確認します。それ以外の場合は、サーフェスのみを解析します。
起動時にアイキャンディーを有効にします
日時が長くなり、完全な月の名前などが表示されます。
隠しファイルを表示します。
温度の単位を選択します（これは「天気」コマンドにのみ適用されます）
Mod {0}が停止しました
{0} v {1}が停止しました
Mod {0}にはパーツ名がありません。 Modの解析に失敗しました。ソースコードを確認します。
デバッグログをクリアする前に、デバッグモードをオンにする必要があります。
{0}新しいメッセージが受信トレイに届きました。
「mail」を開いて表示します。
ディレクトリまたはファイルを削除します
{0}が存在しないため、削除できません。
ファイルに関する情報を提供します
ディレクトリに関する情報を提供します
存在しないディレクトリに関する情報を取得できません。
存在しないファイルに関する情報を取得できません。
フルネーム：{0}
作成時間：{0}
最終アクセス時間：{0}
最終書き込み時間：{0}
属性：{0}
親ディレクトリ：{0}
見つける場所：{0}
ファイルサイズ：{0}
ファイルの属性を変更します
ファイルが見つかりません。
ここで、<attributes>は次のいずれかです。
ファイルは通常のファイルです
ファイルは読み取り専用ファイルです
ファイルは隠しファイルです
ファイルはアーカイブです。バックアップに使用されます。
属性 "{0}"が無効です。
属性が正常に追加されました。
属性は正常に削除されました。
属性の追加に失敗しました。
属性の削除に失敗しました。
行内の単語またはフレーズを別の単語またはフレーズに置き換えます
トゥルーカラーを有効にする
{0}のブロックを解除できませんでした。
{0}はすでにブロックされています。
{0}は現在リモートデバッグに参加できません。
{0}のブロックに失敗しました。
サイクルカラー
ディスコを有効にすると、色が循環します。それ以外の場合は、ランダムな色を選択します。
添付ファイルへのファイルパスを入力します。空白のパスでEnterキーを押して確認します。
暗号化されたメッセージを開きます
キーID {0}のパスワードを書き込む
暗号化されたメッセージをアドレスに送信します
{0}からダウンロードしています...
「get」または「put」コマンドからダウンロードまたはアップロード中にプログレスバーを表示する
trueの場合、ダウンロードまたはアップロード中に「get」または「put」にプログレスバーが表示されます。
指定したウェブサイトにファイルをアップロードします
アドレスをpingします
{0}を{1}にアップロードしています...
アップロードが完了しました。
FTPサーバーにファイルをアップロードする場合は「ftp」を使用してください。
アップロードは試行{0}で失敗しました：{1}
「put」コマンドが失敗したアップロードを再試行する回数を書き込みます。数値である必要があります。
アドレスを空にすることはできません。
{0}へのpingに失敗しました：{1}
pingは{0}ミリ秒で成功しました。
指定された行番号は、最後のファイルの行番号より大きくすることはできません。
のように感じる：{0}
温度：{0}
風速：{0}
風向：{0}
いずれかのキーを押して戻ります。
メールフォルダを作成できません{0}：{1}
現在の作業ディレクトリにディレクトリを作成します
現在の作業ディレクトリからディレクトリを削除します
メールフォルダ{0}が見つかりません。
メールフォルダ{0}を削除できません：{1}
{0}、{1} {2}で作成、{3} {4}で変更
ファイルの健全性を検証します
ハッシュの形式が正しくありません。
ハッシュが一致しません。
ハッシュが一致します。
フォルダの名前を変更します
テストシェルを開きます
*任意のキーを押してカーネルを開始するか、ESCを押して終了します。
開始に失敗しました "{0}"：{1}
メールメッセージのプレビューを表示する
メールメッセージを一覧表示するときは、本文のプレビューを表示します。
背景色
無効なパスにアクセスしようとしています。
テキストファイルをクリアします
テキストエディタを終了します
指定された行またはすべての行の文字を照会します
開発バージョンを実行しているため、更新の確認は無効になっています。
テキストエディタの自動保存機能をオンまたはオフにします。
自動保存が有効になっている場合、テキストファイルは「n」秒ごとに保存されます。
テキストエディタの自動保存を有効にする
テキストエディタの自動保存間隔
ファイルを保存します
チャットを記録してログをデバッグする
リモートデバッグチャットをデバッグログに記録します。
ミリ秒単位の遅延
次の書き込みを行うまでに何ミリ秒待機しますか？
SSH FTPサーバーを使用できます
コマンド "{0}"のヘルプはありません。
秒バーの色
ミニッツバーの色
時間バーの色
情報の色
色を変更するティック
カラー サイクリングが有効になっている場合、ProgressClock でカラーを変更するまでのティック数は? 1 ティック = 0.5 秒
ProgressClock が有効になっている場合、ランダムな色が選択されます。それ以外の場合は、構成の色を使用します。
新しいテーマを作成します
新しいテーマ "{0}" を作成しています。
テーマを現在のディレクトリに保存
テーマを別のディレクトリに保存...
「<-」と「->」キーで色を選択します。 Enter キーを押して終了します。 「i」を押して手動で色番号を挿入します。
「<-」と「->」キーで色を選択します。上矢印キーと下矢印キーを使用して、色の範囲を選択します。 Enter キーを押して終了します。 「i」を押して手動で色番号を挿入します。
0 から 255 までの色番号を入力してください:
ハードウェア情報を出力します
プロセッサー名:
プロセッサ ビット:
パーティション ファイル システム:
パーティションサイズ:
GPU: 1 つ以上のグラフィック カードのプローブに失敗しました。とにかく情報を表示...
>>ようこそ！リモート デバッグとチャットに参加するのは今回が初めてです。 「/register <名前>」を使用して登録します。
デバイスはすでに存在します。
そのようなデバイスはありません。
ファイルの内容をコンソールに出力します
または、このコマンドに「listcities」を渡します。
エントリはすでに存在します。
コンソール出力をラップします
コマンドはラップ可能ではありません。これらのコマンドはラップ可能です:
ZIP アーカイブを抽出します
ZIP アーカイブを作成します
デバッグ データのダウンロード中にエラーが発生しました
デバッグ データのダウンロード中にエラーが発生しました。インターネット接続を確認してください。
mod {0} のファイナライズに失敗しました: {1}
発生したすべてのイベントをリストします
カレントディレクトリ
シェルの現在のディレクトリを設定します。既存のディレクトリへの絶対パスを書き込みます。
リスト出力をラップする
現在のコンソール ジオメトリに対して長すぎると思われる場合は、リスト出力をラップします。
ピン！
{0} があなたに ping を送信しました。
テーマを現在のディレクトリに名前を付けて保存...
テーマを別のディレクトリに保存...
テーマ名を指定:
既成のテーマからテーマをロード...
.json 拡張子なしでテーマ ファイル名を指定します。
アーカイブ内のすべてのファイルをリストします
指定したディレクトリまたは現在のディレクトリにファイルを抽出します
アーカイブ ディレクトリを変更します
ディレクトリ {0} は存在しません
アーカイブ ディレクトリ {0} は存在しません
最大ポジション数
調光する前に点灯する位置はいくつですか?
コマンドを実行するために SSH サーバーに接続します。
スクリプト内の値に変数を設定します
バグ報告プロンプト。
FTP シェルにエラーがありました:
不明な FTP シェル エラー:
SFTP シェルにエラーがありました:
不明な SFTP シェル エラー:
SSHバナーを表示
接続時に SSH サーバー バナーを表示します。
どのように認証しますか?
秘密鍵ファイル
パスワード
キー {0} のパスフレーズを入力してください:
存在しないパスを無力化しました。
キー ファイル {0} は存在しません。
秘密鍵の追加中にエラーが発生しました:
「t」を押すと、255 色モードに切り替わります。
「t」を押してトゥルーカラーモードに切り替えます。
mod: mod は検出されませんでした。
一般的なコマンド:
Mod コマンド:
エイリアス コマンド:
メンテナンスモード
ルックアップ ディレクトリ
コロンで区切られたパスのグループ。 PATH と同じように機能します。フォルダへのフルパスまたはフォルダ名を記述します。終わったら「q」と書きます。既存のディレクトリを削除するには、パスの横にマイナス記号を入力します。
mod コマンドはありません。
エイリアス コマンドはありません。
wrappable コマンドが見つかりません。
指定した行またはすべての行の単語をクエリします
{1} の {0} がダウンロードされました。
カーネルエラー機能をテストします
フォーマット サポートを使用してカーネル エラー機能をテストします。
リソースに存在する文字列を特定の言語に翻訳するテスト
文字列をコンソールに出力し、見つかったプレースホルダーを解析します
正規表現機能をテストします
すべての Mod を開始します。
255 色の VT シーケンスをテストします。
トゥルーカラーの VT シーケンスをテストします。
受信者をテストするための通知を送信します
さまざまなカレンダーを使用して日付を印刷することをテストします
サポートされているすべてのコードページをリストします
ハードウェアをプローブするテスト
現在のディレクトリをカーネル構成ファイルに保存します
文字列と文字列配列を使用してリスト ライターをテストします。
整数と整数の配列でリスト ライターをテストします
char および char 配列を使用してリスト ライターをテストします。
通常の文字列リスト:
配列文字列リスト:
通常の整数リスト:
配列整数リスト:
通常の文字リスト:
配列文字リスト:
RPC を有効にする
RPC ポート
RPC を有効にするかどうか。
RPC ポートを書き込みます。数値である必要があり、すでに使用されていてはなりません。そうしないと、RPC はポートを開くことができません。
無効になっているため、RPC を開始していません。
サポートされているカルチャのリスト
正規表現を使用して、提供されたファイル内の指定された文字列を検索します
時間通りにキーを押すことができるかどうかを確認します
ユーザーがタイムリーに入力を提供しませんでした。
キャラクターは時間通りに押されていません。
正しい文字を押しました!
あなたは間違った文字を押しました。
Esc キーを押して終了します。
日時情報を取得します
ミリ秒:
秒:
分:
時間：
日々：
月:
年：
年間通算日:
曜日：
バイナリ：
現地時間：
世界時:
Unix 時間:
の日付情報の解析に失敗しました
フォーマットが正しいことを確認してください。
日付：
時間：
ファイルのアクセス許可を設定します。これは、Unix を実行する FTP サーバーでのみサポートされます。
このセッションのタイプを設定します
ファイルシステム操作を実行する前にサーバーに接続する必要があります。
{0} の権限を {1} に設定できませんでした。
ファイルのアクセス許可が正常に設定されました
データ型を ASCII に設定!
データ型をバイナリに設定！
無効なデータ型です。
このモードを使用すると、ほとんどのファイルが正しくダウンロードまたはアップロードされないことに注意してください。そのため、ほとんどの状況でバイナリ モードを使用することを強くお勧めします。
RPC が開始されていないときに RPC コマンドを送信しようとしています。
ミリ秒単位のフェードアウト遅延
最大フェード ステップ
テキストをフェードアウトするまで何ミリ秒待つか?
何段階フェードするか?
フルプローブ
true の場合、すべてのハードウェアをプローブします。それ以外の場合は、必要なハードウェアのみをプローブします。
構成からスクリーンセーバー {0} を削除できませんでした。
カスタム セーバー設定を取得します
カスタムセーバー設定を設定します
スクリーンセーバーの設定に成功しました
スクリーンセーバーの設定に失敗しました
フィードを読み取るために RSS シェルを開きます
フィード リンクを変更します
すべてのフィードをリストします
Web ブラウザでフィードを読み取ります
無効な RSS2 フィードです。
無効な RSS1 フィードです。
無効な Atom フィードです。
RSS フィードの URL を入力してください:
RSS フィード タイプが無効です。
記事情報を取得します
記事番号は、利用可能な記事より大きくすることはできません。
題名：
リンク：
フィード情報を取得します
説明:
フィードの種類:
記事数:
記事にリンクがありません！
ディレクトリのファイル システム エントリのリストを作成できませんでした
ファイルシステムのソートモード
ファイルシステムのソート方向
ファイルのソート方法を制御します。
昇順か降順かにかかわらず、ファイルシステムのソートの方向を制御します。
ミリ秒単位の再書き込み遅延
テキストを再度書き込む前に何ミリ秒待機しますか?
表示したいテキストを入力してください。長い方が良いです。
WPMでの最低書き込み速度
WPMでの最大書き込み速度
パーセントでのタイプミスの確率
現在のディレクトリを保存できませんでした: {0}
ワイプで方向転換
ランダムに方向を変える前に何回ワイプする必要がありますか?
ステージ終了
内部初期化が終了しました
開始 mod
コマンド名:
コマンド定義:
コマンドタイプ:
厳しい命令？
モッドバージョン:
Mod {0} が見つかりません。
テキスト エディタはまだファイル ストリームを開いていません。
弦交換済み。
数値の一方または両方が数値ではありません。
単語を削除しました。
キャラ削除。
設定へようこそ！
SSH コマンドの実行中にエラーが発生しました
SSH シェルのエラー
文字列と文字列配列で辞書ライターをテストします
char および char 配列を使用してディクショナリ ライターをテストします。
整数と整数の配列で辞書ライターをテストします
通常の文字列辞書:
配列文字列辞書:
通常の整数辞書:
配列整数ディクショナリ:
通常の文字辞書:
配列文字ディクショナリ:
ファイルシステム操作の進行状況を表示
ファイルシステム操作中に処理されているファイルを表示します
HardwareType は
ハードウェア タイプ {0} がプローブされていないか、無効です。
ハードウェア タイプ {0} はまだプローブされていません。プローブされていることが確実な場合は、デバッグを有効にしてカーネルを再起動します。
リストに解析されていないパーティション。
常に中央揃え
表示したいテキストを入力してください。
マーキーに表示されるテキストを常に中央揃えにするかどうか。
スクリーンセーバーで表示中にエラーが発生しました: {0}。終了するには、任意のキーを押してください。
プレビュー...
テーマは次のようになります。
ラップ可能なコマンド:
Mod {0} には無効なコマンドがあります。 Mod の解析に失敗しました。ソース コードを確認します。
改造パーツ:
コンソールAPIを使用する
Console APIを使用してテキストをクリアするか、より高速な行クリアVTシーケンスを使用するか。 Falseの場合、マーキーは適切なVTシーケンスを使用します。 それ以外の場合は、おそらく低速のコンソールAPIを使用します。
URLを開いています...画面に表示されている手順に従ってください。
modにはパーツがありません。
Mod名：
Modファイル名：
Modファイルパス：
パーツバージョン：
必要な引数の最小数：
引数が必要ですか？
シェル変数を設定しますか？
メンテナンスモードで実行できませんか？
廃止されましたか？
フォルダが空です。
{0}のプローブに成功しました。
冗長プローブ
ハードウェアプロービングメッセージを少しおしゃべりにします。
>フレームに関する情報はありません。
JSONファイルを美化します
構成カテゴリ{0}が見つかりません。
構成エントリ{0}が見つかりません。
1分あたりのビートを使用する
Beats PerMinute単位を使用して次の色を書き込むかどうか。
1分あたりの拍数の遅延
次の書き込みを行う前に待機する1分あたりのビート数は？
BeatFaderが有効になっている場合、ランダムな色を選択します。 それ以外の場合は、構成の色を使用します。
カスタムスタートアップバナー
バイナリまたはテキストを使用してリモートフォルダをローカルディレクトリにダウンロードします
バイナリまたはテキストを使用してローカルフォルダをリモートディレクトリにアップロードします
フォルダ{0}をダウンロードしています...
ダウンロードしたフォルダ{0}。
フォルダ{0}のダウンロードに失敗しました。
フォルダ{0}をアップロードしています...
アップロードされたフォルダ{0}
「c」を押してフルカラーコードを記述します。
次の形式を満たすカラーコードを入力します。
JSONファイルを最小化します
ミリ秒単位の新しい画面遅延
列数
ラインフィルしきい値
ラインフィルキャッピング確率（パーセント）
線塗りタイプ
新しい画面にテキストを再度書き込むまでに何ミリ秒待機しますか？
印刷するテキスト列。
「行塗り」をトリガーする前に何文字書く必要がありますか？
線の塗りつぶしパターンがすべて大文字で印刷される可能性（パーセント）
線塗りパターンタイプ
答えはゼロではないかもしれません。
回答は、表示されているエントリを超えることはできません。
変更内容を保存...
あなたの改造を管理する
Mod管理はセーフモードでは無効になっています。
コマンド{0}が無効です。以下の使用法を確認してください。
Modが見つからないか、ファイルに無効な文字が含まれています。
ミスの確率（パーセント）
スクリーンセーバーのデバッグを有効にする
スクリーンセーバーのデバッグを有効にします。使用するスクリーンセーバーによっては、デバッグログがすぐにいっぱいになり、スクリーンセーバーの速度がわずかに遅くなる場合があることに注意してください。診断目的でカーネルデバッグが有効になっている場合にのみ機能します。
デバッグデータのダウンロード中にネットワークがありません
インターネット接続を確認して、再試行してください。
マニュアルページ{0}が無効です。
このマニュアルページに記入することを検討してください。
マニュアルページを読むには、任意のキーを押してください...
このマニュアルページは、次の作業が必要です。
マニュアルページ{0}が見つかりません。
Modマニュアル
利用可能なカーネル引数：
引数の回復不能なエラー：
SHA512を使用して文字列を暗号化します
SHA3​​84を使用して文字列を暗号化します
SHA256を使用して文字列を暗号化します
SHA1を使用して文字列を暗号化します
MD5を使用して文字列を暗号化します
Builtinsaverはどこになりますか
Mod部分は何もありません。
セーフモードではMODの停止は許可されていません。
Modはすでに開始されています！
Modはまだ開始されていません！
コマンドの使用法：
パーツファイル名：
パーツファイルのパス：
スクリーンセーバーを起動しようとしたときのエラー：
カーネルパスタイプが無効です。
以前の起動に失敗しました
JSONエディターはまだファイルストリームを開いていません。
JSONファイル内のプロパティが見つかりません。
プロパティを削除しました。
JSONファイルの最後に新しいプロパティを追加します
JSONファイルからプロパティを削除します
変更を保存せずにJSONシェルを終了します
JSONファイルを保存します
JSONファイルを印刷します
次のランプ間隔
次のランプを埋めるまでに何ミリ秒待機しますか？
通知枠を描く
通知を境界線で覆います。
modのベンダーに連絡して、modを互換性のあるバージョンにアップグレードしてください。
受信者をテストするための進行状況通知を送信します
カラーホイールをテストします
ローカルカーネル時間を表示します
ローカルカーネルの日付を表示します
ローカルカーネルの日付と時刻を表示します
UTCカーネル時間を表示します
UTCカーネルの日付を表示します
UTCカーネルの日付と時刻を表示します
MOTDテキストファイルはどのファイルですか？テキストファイルへの絶対パスを書き込みます。
MALテキストファイルはどのファイルですか？テキストファイルへの絶対パスを書き込みます。
ブラックリストに載っている改造
起動時に実行されないmodのファイル名を書き込みます。終わったら、「q」と書いてください。パスの横にマイナス記号を書き込んで、既存のmodを削除します。
Mod {0}はブラックリストに登録されています。
すべてのMODをリロードします
ブラックリストにmodを追加します
ブラックリストからmodを削除します
UTCでの日時：{0}
起動時にアプリ情報を表示する
ステージの終了時間を表示する
起動時にカーネルの変更を開始します
ログイン前に現在の時刻を表示する
起動中に障害が発生した場合は通知します
起動時にアプリケーションに関する簡単な情報を表示します。
カーネルがステージを完了するのにかかった時間を示します。
起動時にカーネルの変更を自動的に開始します。
ログインする前の現在の時刻、タイムゾーン、および日付を表示します。
カーネルの起動中に軽微な障害が発生した場合は、ユーザーに通知してください。
ユーザー名プロンプトスタイル
パスワードプロンプトスタイル
ログインプロンプトをどのようにするかを記述します。デフォルトのスタイルを使用するには、空白のままにします。プレースホルダーが解析されます。
パスワードプロンプトをどのようにするかを記述します。デフォルトのスタイルを使用するには、空白のままにします。プレースホルダーが解析されます。
ログイン画面を表示した後、今日のメッセージを表示します。
リストにファイルの詳細を表示する
ファイルの一覧表示中にファイルの簡単な詳細を表示します
FTPリストにファイルの詳細を表示する
FTPのユーザー名プロンプトスタイル
FTPのパスワードプロンプトスタイル
最初のFTPプロファイルを使用する
FTPスピードダイヤルに新しい接続を追加する
安全なFTP証明書を検証してみてください
接続時にFTPMOTDを表示する
常に無効なFTP証明書を受け入れる
リモートディレクトリを一覧表示しながら、FTPファイルの詳細を表示します。
最初のFTPプロファイルを使用してFTPに接続します。
有効にすると、FTP短縮ダイヤルに新しい接続が追加されます。
FTP証明書の検証を試みます。オフにすることはお勧めしません。
ログイン時にその日のFTPメッセージを表示します。
常に無効なFTP証明書を受け入れます。セキュリティ上のリスクをもたらす可能性があるため、オンにすることはお勧めしません。
メールのユーザー名プロンプトスタイル
メールのパスワードプロンプトスタイル
メールのIMAPプロンプトスタイル
メールのSMTPプロンプトスタイル
メールサーバーを自動的に検出
メールのデバッグを有効にする
新しいメールメッセージを通知する
メールのGPGパスワードプロンプトスタイル
IMAPping間隔を送信します
SMTPping間隔を送信する
メールテキスト形式
IMAPサーバーのプロンプトをどのようにするかを記述します。デフォルトのスタイルを使用するには、空白のままにします。プレースホルダーが解析されます。
SMTPサーバーのプロンプトをどのようにするかを記述します。デフォルトのスタイルを使用するには、空白のままにします。プレースホルダーが解析されます。
指定されたアドレスに基づいてメールサーバーを自動的に検出します。
メールサーバーのデバッグを有効にします。
新しいメールメッセージがあれば通知します。
GPGパスワードプロンプトをどのようにするかを記述します。デフォルトのスタイルを使用するには、空白のままにします。プレースホルダーが解析されます。
IMAP pingを送信するのに何ミリ秒ですか？
SMTP pingを送信するのに何ミリ秒ですか？
メールテキストの表示方法を制御します。
起動時にリモートデバッグを自動的に開始します
リモートデバッグメッセージ形式
起動時にリモートデバッグを開始する場合は、これを有効にします。
リモートデバッグメッセージの形式を指定します。名前は{0}、メッセージは{1}。
RSSフィードURLプロンプトスタイル
RSSフィードの自動更新
RSSフィード間隔の自動更新
RSSフィードサーバーのプロンプトをどのようにするかを記述します。デフォルトのスタイルを使用するには、空白のままにします。プレースホルダーが解析されます。
RSSフィードを更新するのに何ミリ秒かかりますか？
SFTPリストにファイルの詳細を表示する
SFTPのユーザー名プロンプトスタイル
SFTPスピードダイヤルに新しい接続を追加する
リモートディレクトリを一覧表示しながら、SFTPファイルの詳細を表示します。
有効にすると、SFTP短縮ダイヤルに新しい接続が追加されます。
pingタイムアウト
パーセンテージテキストをダウンロード
パーセンテージテキストをアップロードする
タイムアウトを宣言するまでに何ミリ秒待機しますか？
アップロード率のテキストをどのようにするかを書いてください。デフォルトのスタイルを使用するには、空白のままにします。プレースホルダーが解析されます。アップロードされたサイズの場合は{0}、ターゲットサイズの場合は{1}、パーセンテージの場合は{2}。
ダウンロード率のテキストをどのようにするかを記述します。デフォルトのスタイルを使用するには、空白のままにします。プレースホルダーが解析されます。ダウンロードされたサイズの場合は{0}、ターゲットサイズの場合は{1}、パーセンテージの場合は{2}。
ロック後にパスワードを要求する
画面をロックした後、パスワードを要求します
最小赤色レベル
最小緑色レベル
最小の青色レベル
最小カラーレベル
最大赤色レベル
最大緑色レベル
最大青色レベル
最大カラーレベル
最小の赤色レベル。最小許容値は0で、最大許容値は255です。
最小緑色レベル。最小許容値は0で、最大許容値は255です。
最小の青色レベル。最小許容値は0で、最大許容値は255です。
最小カラーレベル。最小許容値は0で、最大許容値は255色の場合は255、16色の場合は16です。
最大赤色レベル。最小許容値は0で、最大許容値は255です。
最大緑色レベル。最小許容値は0で、最大許容値は255です。
最大青色レベル。最小許容値は0で、最大許容値は255です。
最大カラーレベル。最小許容値は0で、最大許容値は255色の場合は255、16色の場合は16です。
前景色
線の文字
行を形成する文字。必ず1文字だけ入力してください。
時間バーの左上隅の文字
分バーの左上隅の文字
秒バーの左上隅の文字
時間バーの右上隅の文字
分バーの右上隅の文字
秒バーの右上隅の文字
時間バーの左下隅の文字
分バーの左下隅の文字
秒バーの左下隅の文字
時間バーの右下隅の文字
分バーの右下隅の文字
秒バーの右下隅の文字
時間バーの上部フレーム文字
分バーの上部フレーム文字
秒バーの上部フレーム文字
時間バーの下部フレーム文字
分バーの下部フレーム文字
秒バーの下部フレーム文字
時間バーの左フレーム文字
分バーの左フレーム文字
秒バーの左フレーム文字
時間バーの右フレーム文字
分バーの右フレーム文字
秒バーの右フレーム文字
時間の情報テキスト
分のための情報テキスト
秒の情報テキスト
数時間の最小赤色レベル
数時間の最小緑色レベル
数時間の最小青色レベル
時間の最小色レベル
数時間の最大赤色レベル
数時間の最大緑色レベル
数時間の最大青色レベル
時間の最大カラーレベル
最小の赤色レベル（数分間）
最小の緑色レベル（数分間）
最小の青色レベル（数分間）
最小色レベル（分）
数分間の最大赤色レベル
数分間の最大緑色レベル
数分間の最大青色レベル
数分間の最大カラーレベル
秒の最小赤色レベル
秒の最小緑色レベル
秒の最小青色レベル
秒の最小カラーレベル
秒の最大赤色レベル
秒の最大緑色レベル
秒の最大青色レベル
秒単位の最大カラーレベル
左上隅に似たキャラクター。必ず1文字だけ入力してください。
左下隅に似たキャラクター。必ず1文字だけ入力してください。
上枠に似たキャラクター。必ず1文字だけ入力してください。
下のフレームに似たキャラクター。必ず1文字だけ入力してください。
左のフレームに似たキャラクター。必ず1文字だけ入力してください。
右のフレームに似たキャラクター。必ず1文字だけ入力してください。
現在の時間の情報テキストがどのように表示されるかを記述します。24時間のうち現在の時間は{0}。
現在の分の情報テキストがどのように表示されるかを書いてください。60分のうち現在の分は{0}。
現在の秒の情報テキストがどのように表示されるかを記述します。60秒のうち現在の秒は{0}。
テキストの色
ランプバーの左上隅の文字
ランプバーの右上隅の文字
ランプバーの左下隅の文字
ランプバーの右下隅の文字
ランプバーの上部フレーム文字
ランプバーの下部フレーム文字
ランプバーの左フレーム文字
ランプバーの右フレーム文字
開始色の最小赤色レベル
開始色の最小緑色レベル
開始色の最小青色レベル
開始色の最小色レベル
開始色の最大赤色レベル
開始色の最大緑色レベル
開始色の最大青色レベル
開始色の最大カラーレベル
終了色の最小赤色レベル
終了色の最小緑色レベル
終了色の最小青色レベル
エンドカラーの最小カラーレベル
終了色の最大赤色レベル
終了色の最大緑色レベル
終了色の最大青色レベル
エンドカラーの最大カラーレベル
ソルバーの最小数
ソルバーの最大数
ソルバー表示入力
通知枠の左上隅の文字
通知枠の右上隅の文字
通知枠の左下隅の文字
通知枠の右下隅の文字
通知枠の上部フレーム文字
通知枠の下枠文字
通知枠の左枠文字
通知枠の右フレーム文字
入力プロンプトに何が書かれているかを表示するかどうか。
選択する最小数はいくつですか？
選択できる最大数はいくつですか？
トゥルーカラーモードでカラーホイールを起動します
指定すると、プレースホルダーをサポートするカスタマイズされたスタートアップバナーが表示されます。カーネルバージョンには{0}を使用できます。
月の名前、カレンダーなどを変更するために現在の言語のどのバリアントが使用されていますか？
トゥルーカラーサポートをアクティブにします。
行{0}でWordが削除されました。
{0}行で文字列が置き換えられました。
行番号{0}を削除しました。
不正なメッセージを抑制する
リスト機能が許可されていないフォルダを開こうとした場合に迷惑なメッセージを非表示にします
FTPサーバー情報
サーバーアドレス：
サーバポート：
サーバータイプ：
サーバーシステムタイプ：
サーバー暗号化モード：
サーバーデータ接続タイプ：
サーバーシステム：
サーバーダウンロードデータタイプ：
サーバーアップロードデータタイプ：
この操作を実行する前に、サーバーに接続する必要があります。
ハッシュするリモートファイルを入力します。
リモートディレクトリを入力します。
FTPの再帰的ハッシュ
ディレクトリを再帰的にハッシュするかどうか。すべてのFTPサーバーがそれをサポートしているわけではないことに注意してください。
プロセッサのクロック速度：
プロセッサーSSE2のサポート：
プロセッサの総数：
ディスクサイズ：
総メモリ：
グラフィックスカード：
ディスクモデル：
正しいセクションを開いたことが確実な場合は、次のメッセージを確認してください。
FTPサーバーコマンドを実行します
CRC32を使用して文字列を暗号化します
メールクライアントを開きます
転送されたメールの...
テーブル機能をテストします
指定した行を編集します
ファイルの最後に新しい行を追加します
ファイルの最後に追加するテキストを入力します。完了したら、独自の行に「EOF」と記述します。
ホスト名
ユーザー名
データ・タイプ
エンコーディング
暗号化
プロトコル
メール転送の進行状況を表示する
メール転送の進捗状況
メール転送の進捗状況（シングル）
有効にすると、メールシェルはメールのダウンロード時に送信されたバイト数を表示します。
メール転送の進行状況をどのようにしたいかを書いてください。デフォルトのスタイルを使用するには、空白のままにします。プレースホルダーが解析されます。転送されたサイズの場合は{0}、合計サイズの場合は{1}。
メール転送の進行状況をどのようにしたいかを書いてください。デフォルトのスタイルを使用するには、空白のままにします。プレースホルダーが解析されます。転送されたサイズの場合は{0}。
タイムゾーン：
今日は{0}です
現在の時刻は{0}です
考えられる答え
Modファイルが指定されていません。
すでにインストールされているmodをインストールしようとしています。modを更新しています...
インストールに失敗しました
提供されているmodファイルには互換性がありません。
のアンインストールに失敗しました
URLを開きます
印刷ファイルの内容に行番号を印刷する
文字変換バージョン
翻訳版
すべての通知を却下します
ダウンロード中...
アップロード中...
ダウンロードの進行状況の通知を表示する
アップロードの進行状況の通知を表示する
ダウンロードの進行状況を示す通知を表示します。
アップロードの進行状況を示す通知を表示します。
翻訳可能な文字列がKSリソースに存在するかどうかを確認します
ローカリゼーションリソースで見つかった文字列。
ローカリゼーションリソースに文字列が見つかりません。
カーネルを静かに起動します
カーネルをセーフモードで起動し、すべてのmodを無効にします
セーフモードと同様ですが、マルチユーザーと一部のカスタマイズも無効にします
十分な議論がありませんでした。
ランプバーの左上隅の色
ランプバーの右上隅の色
ランプバーの左下隅の色
ランプバーの右下隅の色
ランプバーの上部フレームの色
ランプバーの下部フレームカラー
ランプバーの左フレームの色
ランプバーの右フレームの色
ランプバーに境界線の色を使用する
ランプバーの境界線の色を使用します。無効にすると、灰色のバーが生成されます。
HTTPシェルを開始します
HTTPサイトを設定します。有効なURIである必要があります。
指定されたリクエストを使用してHTTPサーバーからレスポンスを取得します
HTTPサーバーからコンテンツを削除します
HTTPシェルにエラーがありました：
指定されたリクエストを使用してHTTPサーバーから文字列を取得します
{0}を取得しています...
サイトのURI形式が無効です。
サイトをに設定する
色は再起動する必要はありませんが、ほとんどの設定では再起動が必要です。
引数 "{0}"のヘルプはありません。
SpeedPressのデフォルトの難易度
SpeedPressのキープレスタイムアウト
好みの難易度を選択してください。
タイムアウトする前にキーが押されるのを何ミリ秒待つのですか？（カスタム難易度）
正規表現を使用して単語またはフレーズを別の単語またはフレーズに置き換えます
正規表現を使用して、行内の単語またはフレーズを別の単語またはフレーズに置き換えます
正規表現を使用して、指定された行またはすべての行の単語を照会します
設定を見つける
何を検索したいのかを書いてください。
何も見つかりません。設定が正しく書かれていることを確認してください。
ローカルファイルをアーカイブにパックします
何も詰め込めない。
回答の説明
ホストポート
このソフトウェアの使用条件の詳細については、次のWebサイトをご覧ください。
デフォルトの選択出力タイプ
すべてのKS設定をチェックして、変数が正しく書き込まれているかどうかを確認します
これらの構成エントリには無効な変数または列挙型があり、修正する必要があります。
ファイル{0}が見つかりません
指定された値で変数配列を作成します
すべてのローカリゼーションテキストの行番号をチェックして、それらがすべて等しいかどうかを確認します
の行の不一致
匿名ユーザーを含める
無効なユーザーを含める
リストに匿名ユーザーを含めます
障害のあるユーザーをリストに含めます
リストを並べ替える
ファイルシステムリストを専門的にソートします。
選択の選択肢を提供します
シェルコマンドは実装されていません!!!
ログイン時に最新のRSSヘッドラインを表示する
RSSヘッドラインURL
ログインするたびに、選択したヘッドラインURLからの最新のRSSヘッドラインが表示されます。
RSSヘッドライン最新のヘッドラインを表示するときに使用されるURL。これは通常、お気に入りのフィードです。
最新のニュースを入手できませんでした。
カーネルエラーでスタックトレースを表示する
カーネルエラーがある場合は、スタックトレースをコンソールに出力するかどうかを選択します。
設定を名前を付けて保存
設定の読み込み元
現在のカーネル設定をどこに保存しますか？
既存のファイルの上にカーネル設定を保存できません。
現在のカーネル設定をどこからロードしますか？
翻訳可能な文字列がKSリソースに存在するかどうかを確認します
2つ以上のテキストファイルを出力ファイルに結合します。
ファイルの結合に失敗しました。
RSSフィードフェッチのタイムアウト
RSSフィードフェッチのタイムアウトまでに何ミリ秒待機しますか？
ボックスに記入する
ボックス全体を描画しますか、それとも境界線のみを描画しますか？
ミリ秒単位のステージ遅延
次のステージを描画する前に何ミリ秒待機しますか？
次のランプ腐敗間隔
次のランプの一方の端を腐らせるまでに何ミリ秒待つのですか？
イベントの追加に失敗しました。
イベントの削除に失敗しました。
イベントを追加するための十分な引数が提供されていません。
イベントを削除するための十分な引数が提供されていません。
イベント操作に十分な引数が提供されていません。
リマインダー操作に十分な引数が提供されていません。
無題のリマインダー
無題のイベント
今はイベントの日です！
これをお見逃しなく！
無効なアクション。
シンプルなストップウォッチ
開始または停止
ラップ
リセット
シンプルなタイマー
（再）カウントダウンを開始します
間隔を設定する
示されているタイムアウトは数値ではありません。
タイムアウトをミリ秒単位で指定します
すべてのイベントやリマインダーを破壊的に保存します
有効にすると、calendarコマンドを使用してすべてを保存する前に、すべてのイベントやリマインダーを削除します。
FTP送信の再試行の試行を確認します
FTP接続タイムアウト
FTPデータ接続タイムアウト
FTPIPバージョン
ダウンロードが全体として失敗する前に、アップロードとダウンロードを検証し、検証が失敗した場合は何回再試行しますか？
FTP接続がタイムアウトするまで何ミリ秒待機しますか？
FTPデータ接続がタイムアウトするまで何ミリ秒待機しますか？
FTPサーバーがサポートし、FTPクライアントが使用するインターネットプロトコルのバージョンを選択します。
すでに起動している状態でRPCを起動しようとしています。
RGBカラーホイールの左上隅の文字
RGBカラーホイールの右上隅の文字
RGBカラーホイールの左下隅の文字
RGBカラーホイールの右下隅の文字
RGBカラーホイールの上部フレーム文字
RGBカラーホイールの下部フレーム文字
RGBカラーホイールの左フレーム文字
RGBカラーホイールの右フレーム文字
指定されたディレクトリまたは現在のディレクトリでファイルを検索します
行末を現在のプラットフォーム用のフォーマットまたは指定されたカスタムフォーマットに変換します
フォルダ内の合計サイズ：
合計サイズをリストに表示
有効にすると、構成に応じてフォルダーサイズを計算する方法に応じて、フォルダーの合計サイズがリストに表示されます。
あなたは最新です！
JSONシェルのデフォルトのJSONフォーマット
保存するJSONシェルのデフォルトのJSONフォーマット（美化または縮小）を選択します。
アップデートを正常にダウンロードしました！
更新を自動的にダウンロードする
更新がある場合、カーネルはそれを自動的にダウンロードします。
花火の爆発半径
点火したときの花火の爆発半径は何ブロック（最大10）ですか？
このコマンドには、動作を変更する以下のスイッチがあります。
印刷される行に続く行番号を印刷します
行番号の印刷を防止します
回答に複数の文字が含まれる可能性があることを示します
答えは1文字だけを取ることができることを示してください
質問と回答を1行に印刷します
質問と回答を2行で印刷します
質問と回答を最新の方法で印刷する
質問と回答を表に印刷します
リストにファイルの詳細を表示します
迷惑な「許可拒否」メッセージを抑制します
すべてのタイムゾーンを表示します
簡単な難易度でゲームを開始します
中程度の難易度でゲームを開始します
難易度の高いゲームを開始します
非常に難しい難易度でゲームを開始します
カスタム難易度でゲームを開始します。ミリ秒単位のカスタムタイムアウトは引数として記述する必要があることに注意してください。
ZIPファイルの内容を含むディレクトリを作成します
利用可能なすべての都市を表示します
高速圧縮
圧縮なし
アーカイブにベースディレクトリを作成しないでください
恥ずべきことにサーバーから切断します
ターゲットパスが絶対パスであることを示します
JSONファイルを保存し、プロセスで美化します
JSONファイルを保存し、プロセスで縮小します
発生したイベントをすべてクリアします
イベントのデバッグを有効にする
カーネルイベントシステムのデバッグを有効にします
Figletフォント
Figgleライブラリでサポートされているfigletフォントを記述します。詳細については、ライブラリのドキュメントを参照してください
カスタム言語{0}のインストールに失敗しました。
カスタム言語をインストールするために必要なメタデータ情報は、必要なローカリゼーションを提供しません。
カスタム言語{0}のアンインストールに失敗しました。
英語の長さが、提供されている言語トークンの長さと一致しません。
言語はすでに存在しており、上書きすることはできません。
カスタム言語のアンインストールに失敗しました。ほとんどの場合、存在しません。
カスタム言語のインストールに失敗しました。
カスタム言語のアンインストールに失敗しました。
カスタム言語のアンインストールに失敗しました。詳細については、内部例外を参照してください。
ライセンス情報
言語を管理する
言語が見つからないか、ファイルに無効な文字が含まれています。
言語が指定されていません。
セーフモードでは言語管理が無効になっています。
言語の短縮名：
言語のフルネーム：
翻訳可能な言語：
カスタム言語：
スタイリッシュなスプラッシュスクリーン
起動時にスタイリッシュなスプラッシュ画面を有効にします。引数プロンプトが無効になり、シェルのプリブートがテストされることに注意してください。
スプラッシュ名
カーネルに実装されている使用可能なスプラッシュからのスプラッシュ名。
生成されたデフォルトのMOTD。
生成されたデフォルトのMAL。
システムアカウントが初期化されました
初期化されたユーザー
いらっしゃいませ！
リモートデバッガを起動しています...
リモートデバッガ接続エラー
リモートデバッグ接続エラーを通知する
有効にすると、通知システムを使用して、リモートデバッグ接続エラーをホストに通知します。それ以外の場合は、デフォルトのコンソール書き込みを使用します。
タイマー用のFigletフォント
タイマーのFigletを有効にする
有効にすると、タイマーにfigletを使用します。Figletを有効にして時間を正しくレンダリングするには、大きなコンソール画面が必要であることに注意してください。
カーネルを工場出荷時の設定にリセットします
コンソールサイズの検出をバイパスします
コンソールサイズの検出をバイパスしているようです。小さな画面では正しく動作しない場合があります。
より良いエクスペリエンスを得るには、この画面を表示したままコンソールウィンドウのサイズを変更してください。何かキーを押すと続行します...
コンソールが小さすぎて正しく実行できません。
バナーfigletフォント
ヘルプに頼るコマンドを表示する
ヘルプに依存するシェルコマンドを表示する
ヘルプにmodコマンドの数を表示する
ヘルプにエイリアスカウントを表示する
さまざまな種類のコマンドの3つのカウント表示スイッチによって制御されるコマンドリストのコマンドカウントを表示します。
UESH式が満たされるとコマンドを実行します
式に条件が見つかりませんでした。
条件{0}には{1}引数が必要です。{2}を取得しました。
構文エラーが原因で式の解析中にエラーが発生しました。
条件を満たせませんでした。詳細はこちら：
パスワードマスク文字
パスワードをマスクする文字。セキュリティを強化するために空白のままにします。
サブシェルで実行している場合はシェルを終了します
母殻を殺すことはできません！
サブシェルからログアウトできません。
ファイルが指定されていません。シェルを終了しています...
プログレスバーの色
スクリーンセーバーの設定を開きます
スプラッシュ設定を開きます
使用可能なUESH変数を一覧表示します
進行状況テキストの場所
希望する進行状況テキストの場所を選択します。
数字しか書けません。
「q」を押して終了します。
デバッグモードを有効にします
白黒モードを有効にする
ディスコを白黒にします。速すぎると目を痛めるので、速い画像の発作を経験している場合はお勧めしません。
現在の色をロード
最新の形式でソースコードの構造に関するmodAPIドキュメントを開きます
現在の価値：
16進色指定子が無効です。
RGBカラー指定子が無効です。
無効な赤色指定子。
無効な緑色の指定子。
青色の色指定子が無効です。
ファイルの最後に新しいバイトを追加します
ファイルの最後に新しいバイトを追加します
バイナリファイルをクリアします
バイト番号を使用してバイトを削除します
バイト範囲を削除します
16進エディタを終了します
ファイルの内容をバイト番号とともにコンソールに出力します
指定された範囲のバイトまたはすべてのバイトのバイトを照会します
バイトを別のバイトに置き換えます
バイトが置き換えられました。
16進エディタはまだファイルストリームを開いていません。
ファイルの最後に追加するバイトを独自の行に入力します。完了したら、独自の行に「EOF」と記述します。
有効なバイトではありません。
指定されたバイト番号は、ファイルサイズより大きくすることはできません。
バイトが削除されました。
バイト番号は数値ではありません。
指定された開始バイト番号は、ファイルサイズより大きくすることはできません。
指定された終了バイト番号は、ファイルサイズより大きくすることはできません。
バイトを削除しました。
オンラインソースの既存のフィードリストからフィードを選択します
フィードリストをダウンロードしています...
フィードリストのダウンロードに失敗しました。
左矢印キーまたは右矢印キーを押して、国を選択します。 ENTERを押して選択を確認します。
この国には{0}のニュースソースがあります。
番号を書いて、お気に入りのニュースソースを選択してください。 ENTERを押して選択を確認します。
お気に入りのニュースソースのフィードを選択します。 ENTERを押して選択を確認します。
このシェルを使用してバイナリファイルを編集することは実験的なものであり、適切に使用しないとデータの破損やデータの損失につながる可能性があることに注意してください。
何をしているのかわからない限り、シェルを起動しないでください。
押されたキーのキー情報を取得します。デバッグに便利
キーまたはキーの組み合わせを入力して、その情報を表示します。
押されたキー
押されたキー文字
押された修飾子
キーボードショートカット
16進エディタの自動保存を有効にする
16進エディターの自動保存間隔
16進エディタの自動保存機能をオンまたはオフにします。
ノイズ密度
新しい画面に書き込む前に何ミリ秒待機しますか？
パーセンテージが大きいほど、信号のノイズが大きくなります
スクリプトの形式が正しくありません。スクリプトを確認し、エラーを解決します：{0}
ヘビゲーム！
絶対パスではなく相対パスを使用
modfileが無効です。
フィードをブックマークします
名前と名前のジェネレータ
フィードブックマークを削除します
フィードはブックマークに存在しません。
ブックマークされたすべてのフィードを一覧表示します
最小名数
最大名数
生成する名前の最小数
生成する名前の最大数
最小年齢年数
最大年齢年数
生成する年齢の最小量
生成する年齢の最大量
無題のマニュアルページ
入力履歴が有効
入力履歴が有効かどうか。有効にすると、上矢印キーまたは下矢印キーを使用して、最近入力したコマンドにアクセスできます。
カラーRGB数値を16進数に変換します。
色の16進表現をRGB数値に変換します。
色の16進表現をKS形式のRGB数値に変換します。
赤色レベル：
緑の色レベル：
青色レベル：
RGBカラーシーケンス：
赤色のレベルは数値である必要があります。
緑色のレベルは数値である必要があります。
青い色のレベルは数値でなければなりません。
色の16進表現：
Modパーツ名：
Modパーツファイル名：
Modパーツファイルパス：
これで、コンピューターの電源を安全に切ることができます。
APMモードなしをシミュレート
利用可能なAPMがない状況をシミュレートするかどうか。 有効にすると、シャットダウン時にコンピュータの電源を安全に切ることができるようになったことをユーザーに通知します。
グリッチ密度
パーセンテージが大きいほど、グリッチの密度が高くなります。
ギャングスタ言語には、それを読むのが不快に感じるかもしれない強い言葉が含まれています。 とにかく言語を設定してもよろしいですか？
英語辞書
の単語情報
APIは以下のライセンスを受けています
語：
の単語の意味
品詞：
意味：
文の例：
定義に使用されるソース
同義語：
反意語：
バグを報告していただきありがとうございます。 画面の指示に従ってください。
スクリーンセーバーのプレビュー
PowerLineサポートについてコンソールをテストします
PowerLineグリフをサポートするコンソールフォントを使用してください。使用しないと、出力が正しくレンダリングされない場合があります。 おすすめ
シェルプリセットライブラリを開きます
指定されたプリセット{0}が見つかりません。
あなたは宇宙船であり、流星があなたを破壊するために来ています。 保存できますか？
0.0.4.1に基づくレトロカーネルシミュレータ
デバイスはすでにブロックリストに存在します。
デバイスがブロックリストに存在しません。
アセンブリエントリポイントの実行をテストします
{0}のプリセットを選択します。
単位変換器
利用可能なユニットタイプとそのユニット：
ゲームオーバー
予期しないエラー
別の色で強調表示されているコマンドは統合コマンドであり、すべてのシェルで使用できます。
アップデートの確認...
ダウンロード版
インストールバージョン
2018年に戻る...
宇宙船のレンダリングに PowerLine を使用する
流星のゲーム速度
PowerLine を使用して宇宙船をレンダリングするか、標準の大なり文字を使用するか。 Meteor で PowerLine を使用する場合は、PowerLine をサポートする適切なフォントをインストールする必要があります。
ゲーム速度をミリ秒単位で指定します。
