Доступные команды: {0}
Командная инъекция была отменена.
Введенные аргументы будут запланированы для запуска при следующей перезагрузке.
Неверный цветовой шаблон {0}
hwprobe: Ваше оборудование будет проверено. Пожалуйста, подождите...
CPU: одно или несколько ядер ЦП не были проверены. Показ информации в любом случае ...
ОЗУ: один или несколько чипов ОЗУ не были проверены. Показ информации в любом случае ...
Жесткий диск: один или несколько жестких дисков не были проверены. Показ информации в любом случае ...
Введите пароль администратора для обслуживания.
Ошибка ядра при загрузке: {0}
ДВОЙНАЯ ПАНИКА: Время перезагрузки превышает максимально допустимое время перезагрузки {0}. Вы нашли ошибку в ядре.
[{0}] паника: перезагрузка включена из-за уровня ошибки {0}.
[{0}] паника: время перезагрузки: {1} секунд, превышает 1 час. Он установлен на 1 минуту.
DOUBLE PANIC: Ошибка типа {0} недопустима.
[{0}] dpanic: {1} - перезагрузка через {2} секунды ...
[{0}] паника: перезагрузка отключена из-за уровня ошибки {0}.
[{0}] паника: {1} - нажмите любую клавишу, чтобы продолжить использование ядра.
[{0}] паника: {1} - нажмите любую клавишу для выключения.
[{0}] паника: {1} - перезагрузка через {2} секунды ...
ДВОЙНАЯ ПАНИКА: Ошибка ядра: {0}
Выключение...
Rebooting ...
Еще один экземпляр Nitrocid KS работает. Выключение в случае помех.
Не удалось добавить пользователя в списки разрешений: недопустимый тип {0}
Не удалось добавить пользователя в списки разрешений: недопустимый пользователь {0}
Не удалось удалить пользователя из списков разрешений: недопустимый тип {0}
Вы уже вошли в систему.
Не удалось удалить пользователя из списков разрешений: недопустимый пользователь {0}
Вы либо обнаружили ошибку, либо разрешение, которое вы пытались добавить или удалить, уже сделано, либо другую ошибку.
Ошибка {0}: {1}
Вы либо обнаружили ошибку, либо не удалось получить разрешение, которое вы пытались редактировать для нового пользователя.
Доступные имена пользователей: {0}
Имя пользователя:
Пробелы не допускаются.
Спецсимволы не допустимы.
Пароль {0}:
Неправильный пароль.
Пользователь отключен.
Неправильное имя пользователя.
Ошибка при попытке проанализировать заполнители. {0}
Ошибка при попытке добавить имя пользователя.
usrmgr: Создание имени пользователя {0} ...
Пустое имя пользователя.
Пользователь {0} не найден.
Пользователь {0} не может быть удален.
Пользователь {0} уже вошел в систему. Выйдите из системы и войдите как другой администратор.
Пользователь {0} удален.
Ошибка при попытке удалить имя пользователя.
Запрошенная заставка {0} не найдена.
{0} был правильно инициализирован.
Заставка {0} не существует.
{0} установлен на заставку по умолчанию.
Заставка {0} не найдена в базе данных. Проверьте имя и попробуйте снова.
Заставка не может быть загружена из-за следующего:
При печати текста возникает серьезная ошибка.
Мод не может быть загружен из-за следующего:
мод: загрузка модов ...
мод: Остановка модов ...
Мод {0} не имеет имени. Просмотрите исходный код.
Мод {0} не имеет версии.
{0} v {1} запущен
Нет определения для команды {0}.
Команда определяется
Вы должны отключиться от сервера перед подключением к другому серверу
Имя пользователя для {0}:
Пароль для {0}:
Подключено к {0}
Ошибка при попытке подключения к {0}: {1}
Локальный каталог {0} не существует.
Введите локальный каталог. ".." вернуться назад.
Каталог {0} не найден.
Введите удаленный каталог. ".." вернуться назад
Вы должны подключиться к серверу перед сменой каталога
Локальный каталог: {0}
Удаленный каталог: {0}
Вы должны подключиться к серверу до получения текущего удаленного каталога.
Вы должны подключиться к серверу с правами администратора перед выполнением удаления.
Отключено от {0}
Вы еще не подключились к какому-либо серверу
Загрузка файла {0} ...
Загруженный файл {0}.
Вы должны подключиться к серверу перед выполнением передачи.
{0} Кб | Изменено в: {1}
Вы должны подключиться к серверу, прежде чем перечислять все удаленные файлы.
Загрузка файла {0} ...
Загруженный файл {0}
Получает текущий локальный каталог
Получает текущий удаленный каталог
Изменяет локальный каталог для загрузки или загрузки с
Изменяет удаленный каталог для загрузки или загрузки в
Удаляет удаленный файл с сервера
Отключается от сервера
Загружает удаленный файл в локальный каталог, используя двоичный или текстовый
Показывает экран помощи
Список локальных каталогов
Перечисляет удаленный каталог
Загружает локальный файл в удаленный каталог, используя двоичный или текстовый
Не удалось получить свойства для адаптера {0}
Номер адаптера:
Имя адаптера:
Максимальная единица передачи: {2} единиц
DHCP включен:
Неадресные пакеты:
Одноадресные пакеты:
Ошибка входящих / исходящих пакетов:
Псевдоним не может совпадать с именем команды.
Команда не найдена для псевдонима {0}.
Теперь вы можете запустить "{0}" как команду: "{1}".
Псевдоним {0} не найден для удаления.
Неверный режим {0}.
Внедренные аргументы {0} будут запланированы для запуска при следующей перезагрузке.
Было недостаточно аргументов. Смотрите ниже для использования:
Каталог {0} не найден
Пустое имя хоста.
Меняется с: {0} на {1} ...
Пустое сообщение дня.
Пустой MAL после входа в систему.
Неверный пароль пользователя.
Пароли не совпадают.
Имя пользователя было изменено на {0}!
Введенное вами новое имя уже найдено.
{0} не найден.
Конфигурация перезагружена. Вам может потребоваться перезагрузить ядро, чтобы изменения вступили в силу.
Один или несколько цветов недопустимы.
Цвета не доступны. Включите цветную оболочку в конфигурации ядра.
Заставка {0} не найдена.
Версия ядра:
Режим отладки:
Цветная оболочка:
Аргументы на загрузку:
Справка по команде упрощена:
MOTD при входе в систему:
Время / Дата на углу:
Текущее имя пользователя:
Текущее имя хоста:
Доступные имена пользователей:
Ошибка при попытке выполнить команду
Каталог изменений
Меняет пароль для текущего пользователя
Очищает экран
Используйте оболочку FTP для взаимодействия с серверами
Страница справки
Показать содержимое файла / папки в текущей папке
Блокирует ваш экран с помощью пароля
Выходит из системы
Создает каталог
Выводит информацию обо всех доступных интерфейсах
Перезагрузка компьютера (ВНИМАНИЕ: синхронизация не выполняется, поскольку это не окончательное ядро)
Перезагружает файл конфигурации, который отредактирован.
Спасает ваш экран от выгорания
Устанавливает заставки ядра
Устанавливает темы ядра
Показывает дату и время
Показывает дату и время в зонах
Ядро будет закрыто
Системная информация
* Вы можете использовать несколько команд, используя двоеточие между командами.
Использование:
где аргументы будут {0}
где будет customsaver
Произошла ошибка в оболочке.
У вас нет разрешения на использование {0}
Сообщение оболочки: Запрошенная команда {0} не может быть запущена в режиме обслуживания.
Сообщение оболочки: запрошенная команда {0} не найдена. Смотрите «помощь» для доступных команд.
Сообщение оболочки: команда {0} запрещена при входе в систему.
Ошибка при попытке выполнить команду.
- Время {0}: {1}
Работает на {0}
У вас нет прав на получение информации для {0}.
Эта команда устарела и будет удалена в следующем выпуске.
Вы не авторизованы для изменения пароля {0}, потому что целью был администратор.
usrmgr: имя пользователя {0} уже найдено
Удаляет все в журнале отладки
Неверный язык
Меняет язык
----------------------------- Паника дампа ядра ------------------ -----------
>> Паника информация <<
> Описание: {0}
> Тип ошибки: {1}
> Дата и время: {2}
>> Информация об исключении <<
> Исключение: {0}
> Описание: {1}
> HRESULT: {2}
> Источник: {3}
> Трассировка стека <
>> Внутренняя исключительная {0} информация <<
>> Исключение {0} является основной причиной <<
>> Не исключение; может быть ошибка ядра. <<
>> Рамки, файлы, строки и столбцы <<
> Кадр {0}: Файл: {1} | Строка: {2} | Колонка: {3}
> Ошибка при попытке получить информацию о кадре. {0}: {1}
Добро пожаловать в Кернел!
Вы успешно вошли как <пользователь>
Загрузка завершена.
Ошибка загрузки при попытке {0}: {1}
Пожалуйста, используйте «ftp», если вы собираетесь загружать файлы с FTP-сервера.
Загружает файл в текущий рабочий каталог
Отключить отладочное устройство
Списки устройств отладки подключены
Устройство отладки {0} не найдено.
Устройство {0} отключено.
Отладка прослушивания всех адресов с использованием порта {0}.
Аргументы не указаны. Подсказка: укажите несколько аргументов, разделенных пробелами
Псевдоним уже найден: {0}
Журнал отладки удален. Все подключенные отладочные устройства могут по-прежнему просматривать сообщения.
Ошибка удаления журнала отладки: {0}
Ошибка изменения каталога: {0}
Укажите адрес
Часовой пояс указан неверно.
Неверный выбор профиля.
Попытка подключиться к {0} с профилем {1} ...
Не удалось получить свойства IPv6 для адаптера {0}. Продолжение ...
Информация IPv4:
Информация IPv6:
Адаптер {0} не поддерживает IPv6. Продолжение ...
Адаптер {0} не поддерживает IPv4. Зонд не удался.
Похоже, вы работали с версией разработки для ядра. Несмотря на то, что вы можете видеть аспекты, они часто обновляются и могут содержать ошибки. Рекомендуется оставаться на стабильной версии.
Выбранный вами язык содержит два варианта. Выберите один:
Неверный выбор. Попробуйте еще раз.
Вы не авторизованы для установки текущего каталога на {0}: {1}
Указанный вами путь слишком длинный.
Сбой сборщика информации о сбое при попытке получить информацию о {0}: {1}
Ошибка при попытке установить MOTD / MAL: {0}
Ошибка при попытке получить MOTD / MAL: {0}
Ошибка при попытке запустить заставку из-за недопустимой операции.
Перезагрузка запрещена в безопасном режиме.
Парсинг модов не разрешен в безопасном режиме.
Путь не является ни файлом, ни каталогом.
Создает другую копию файла в другом каталоге или имени.
Перемещает файл в другой каталог
Соответствие {0} ({1}): {2}
Соответствие {0}: {1}
Затраченное время: {0} миллисекунд
Имя: {0}
Вычисляет суммы файлов.
Принимает вас в нашу GitHub Wiki.
Неверный алгоритм шифрования.
Включает или отключает удаленную отладку.
Посмотрите, сможете ли вы правильно написать слова по времени
Посмотрим, сможете ли вы решить математические уравнения вовремя
Отвечать на любовь или ненавидеть комментарии.
Если кто-то сделал этот комментарий к вашему видео:
Как бы вы ответили?
Неверный выбор. Переходя к следующему комментарию ...
Большой! {0} оценит вашу благодарность.
Пишется отлично!
Написано неправильно.
Решено отлично!
Решено неправильно.
RPC уже запущен.
RPC прослушивает все адреса, используя порт {0}.
Запуск RPC ...
Подключается к SSH серверу.
Введите пароль для {0}:
SSH отключен.
Невозможно установить кодовую страницу. Язык может отображаться неправильно.
Отладка не включена.
Благодарность! Это интересно.
Все будут поддерживать ваше видео для этого.
Я дал вам специальный файл в вашем электронном письме для вашего следующего видео.
Слушай, ненавистники, он пытается помочь нам, а не афера.
Я не знаю, как я и мои друзья благодарны за это видео.
Я люблю тебя за это видео.
Продолжай, не останавливайся.
Я помогу вам достичь 1M подписчиков!
Мои друзья починили свой компьютер из-за тебя.
Потрясающая шутка! Я закрыл компьютер моего врага.
Для ненавистников: прекратить ненависть к нему
Ненавистникам: НАЧАТЬ РАБОТУ
Никто не заметит этого сейчас благодаря вашему руководству по скрытию объектов
Я перестану смотреть твои видео. Подписчик потерян.
Что это? Это неясно.
Это видео худшее!
Все сообщают об этом видео!
Мои друзья злятся на тебя!
Любовники теперь будут ненавидеть тебя за это.
Твой друг будет ненавидеть тебя за это.
Эта шутка заставила меня отписаться от вас.
Миссия провалена, Респект -, Подписчик -
Прекратите делать этот вид видео !!!
Возвращайся к своей работе, твои видео худшие!
Мы предвзято относимся к этому видео.
Показывает все полученные уведомления
Отклонить уведомление
Уведомление отклонено успешно.
Пакеты (входящие):
Пакеты (исходящие):
Ошибки в полученных пакетах:
Общие свойства IPv6
Общие свойства IPv4
Удаленно выполняет команду на удаленном ПК
- Этап 1: инициализация системы
- Этап 2: обнаружение оборудования
- Этап 3: обнаружение модов и заставок
- Этап 4: Войти
Похоже, вы работали с версией-кандидатом. Рекомендуется оставаться на стабильной версии.
Неверный тип {0}.
Размер: {0}
Каталог {0} уже существует.
Ошибка при попытке подключения к {0}: тайм-аут соединения или потеря соединения
Калькулятор для расчета выражений.
Ошибка в расчете.
Системное обновление
Проверка обновлений системы ...
Найдена новая версия: 
Вы можете скачать его по адресу: 
Нет недавних уведомлений
Ищет конкретную строку в предоставленном файле
Вычисляет суммы файлов в указанном каталоге.
Введите имя пользователя или адрес электронной почты:
Введите пароль:
Ошибка при подключении к {0}: {1}
Подключение к {0} ...
Проверка подлинности ...
Список команд
Загружает сообщения и перечисляет их
Открывает сообщение
Страница не является числовым значением.
Номер сообщения не может быть отрицательным или нулевым.
Номер сообщения не является числовым значением.
- От {0}
- до {0}
- Отправлено в {0} в {1}
Указанное сообщение не найдено.
Не удалось запустить удаленную отладку: {0}
Подготовка профилей ... Это может занять несколько минут ...
Ошибка при попытке выполнить скрипт: {0}
Пишет текст в консоль
Делает выбор пользователя
Звуковой сигнал в 'n' Гц и время в 'n' миллисекундах
где <$variable> - любая переменная, которая будет использоваться для хранения ответа
Частота должна быть числовой. Если он числовой, убедитесь, что он >= 37 и <= 32767.
Время должно быть числовым.
где <ответы> - однобуквенные ответы на вопрос, разделенные косой чертой
Ошибка при попытке подключиться к серверу SSH: {0}
Позволяет пользователю вводить данные
Изменяет текущий почтовый каталог
Невозможно открыть почтовую папку {0}: {1}
Списки каталогов в вашем почтовом адресе
Использует информацию из быстрого набора для быстрого подключения к любой сети
Выберите адрес для подключения:
Выбор вне диапазона. Выберите между 1- {0}. Попробуй еще раз.
Выбор не является числом. Попробуй еще раз.
Во время проверки сертификата возникают ошибки сертификата. Это может быть первый раз, когда вы подключились к серверу, или срок действия сертификата истек. Вот ошибка:
Вы уверены, что хотите подключиться?
Неверный ответ. Пожалуйста, попробуйте еще раз.
Быстрый набор пуст. Подключитесь к серверу, чтобы добавить к нему адрес.
Быстрый набор не существует. Подключитесь к серверу, чтобы добавить к нему адрес.
Введите адрес и порт сервера IMAP (<адрес> или <адрес>: [порт]):
Введите адрес и порт SMTP-сервера (<адрес> или <адрес>: [порт]):
Отправляет сообщение на адрес
Введите адрес электронной почты получателя:
Введите тему:
Введите ваше сообщение ниже. Напишите «EOF» для подтверждения.
Отправка сообщения...
Сообщение отправлено.
Неверный адрес электронной почты. Убедитесь, что вы правильно написали адрес и соответствует формату показанного примера:
Удаляет сообщение
Удаляет все сообщения от получателя
Сообщение {0} из {1} удалено из {2}. Осталось {3} сообщений для анализа.
Сообщение {0} из {1} удалено из папки входящих сообщений. Осталось {2} сообщений для анализа.
Редактирует текстовый файл
Делает новый файл
Файл уже существует.
Ошибка при попытке создать файл: {0}
Не удалось открыть файл. Выход из оболочки ...
Список доступных команд
Выводит содержимое файла с номерами строк на консоль
Добавляет новую строку с текстом в конце файла
Удаляет указанный номер строки
Заменяет слово или фразу другим
Удаляет слово или фразу из номера строки
Удаляет символ из номера символа в указанной строке
Удалена строка.
Указанный номер строки {0} не является допустимым номером.
Работает в безопасном режиме. Пропуск этапа ...
>> Удаленная отладка и чат: версия
>> Ваш адрес: {0}.
>> Ваше имя {0}.
Команда {0} не найдена. Используйте "/help", чтобы увидеть список.
Индекс {0} недействителен. Есть {1} следов стека. Индекс начинается с нуля, поэтому попробуйте вычесть 1.
Нет трассировки стека
Показывает последнюю трассировку стека при исключении
Показывает текущее имя пользователя в сеансе
Отключает вас от отладчика
Разблокировать отладочное устройство по IP-адресу
Блокировка устройства отладки по IP-адресу
{0} теперь может снова присоединиться к удаленной отладке.
{0} еще не заблокирован.
Ошибка загрузки настроек
При загрузке настроек произошла ошибка. Возможно, вам потребуется проверить файл настроек.
Выберите раздел:
Сохранить настройки
Выход
Указанная опция {0} недействительна.
Ответ должен быть числовым.
Запрос аргументов при загрузке
Триггер режима обслуживания
Проверять обновления при запуске
Тихий зонд
Показывать MOTD при входе в систему
Очистить экран при входе в систему
Цветная оболочка
Упрощенная команда справки
Порт отладки
Время повтора загрузки
Логин FTP-пользователя
Журнал IP-адреса FTP
Вернуть только первый профиль FTP
Показать время / дату в верхнем правом углу
Тайм-аут заставки в мс
Квота размера отладки в байтах
Режим анализа размера
Выделение при запуске
Долгое время и дата
Показать скрытые файлы
Введен неверный раздел. Пожалуйста, вернись.
Вернитесь назад...
включить
Отключить
Напишите порт удаленного отладчика. Он должен быть числовым, и его нельзя уже использовать. В противном случае удаленный отладчик не сможет открыть порт.
Напишите, сколько раз команда "" get "должна повторять попытки загрузки после сбоя. Он должен быть числовым.
Напишите, когда запускать заставку через указанные миллисекунды. Он должен быть числовым.
Напишите, сколько байтов может хранить журнал отладки. Он должен быть числовым.
Ответ не может быть отрицательным.
Ответ неверный. Убедитесь, что ответ является числовым для записей конфигурации, которым в качестве ответов нужны числа.
Переменная {0} не найдена ни в одном из модулей.
Изменяет конфигурацию ядра
Активировать 255 цветов
Измените культуру при переключении языков
Текст показан
Напишите любой текст, который хотите показать. Короче лучше.
Не удалось загрузить {0}
Ошибка при выполнении команды удаленной отладки {0}: {1}
Добавляет пользователей
Добавляет псевдонимы к командам
Вводит аргументы в ядро ​​(требуется перезагрузка)
Изменяет имя хоста
Изменяет MAL, MOTD после входа в систему
Изменения MOTD, Сообщение дня
Изменяет имя пользователя
Управление разрешениями для пользователей
Перезагружает файл заставки в KSMods
Удаляет пользователя из списка
Псевдоним {0} успешно удален.
Не удалось проверить наличие обновлений.
В списке больше не осталось пользователей.
Не удалось установить язык.
Ошибка при попытке закрыть уведомление.
usrmgr: не удалось создать имя пользователя {0}: {1}
Не удалось переименовать пользователя. {0}
Один из списков разрешений не содержит имени пользователя {0}.
Пользователь не найден
Не удалось изменить пароль имени пользователя: {0}
Невозможно найти файл, соответствующий строке "{0}": {1}
Не удалось скачать файл {0}.
Не удалось перечислить удаленные файлы: {0}
Вы действительно хотите удалить {0} <y / n>?
Удаление {0} ...
{0} не найден на сервере.
Вся почта, отправленная {0}, успешно удаляется.
Не удалось удалить всю почту, отправленную {0}.
Ошибка отправки сообщения.
Перемещение {0} в {1} ...
Успешно перемещен
Перемещает файл или каталог в другой файл или каталог. Вы также можете использовать это для переименования файлов.
Не удалось переместить {0} в {1}.
Копирование {0} в {1} ...
Успешно скопировано
Копирует файл или каталог в другой файл или каталог.
Не удалось скопировать {0} в {1}.
Перемещает сообщение
Перемещает все сообщения от получателя
Вся почта, отправленная {0}, успешно перемещена.
Не удалось переместить всю почту, отправленную {0}.
Сообщение {0} от {1} перемещено из {2}. Осталось проанализировать {3} сообщений.
Показывает информацию о погоде для указанного города. Использует OpenWeatherMap.
- Информация о погоде для {0} -
Погода: {0}
Давление: {0}
Влажность: {0}
Вы можете получить свой собственный ключ API на https://home.openweathermap.org/api_keys.
Вы всегда можете обратиться к http://bulk.openweathermap.org/sample/city.list.json.gz для получения списка городов с их идентификаторами.
Предпочтительная единица измерения температуры
Устанавливает ядро ​​так, чтобы оно запрашивало аргумент при загрузке.
Запускает режим обслуживания. Это отключает несколько учетных записей.
При каждом запуске он будет проверять наличие обновлений.
При переключении языков измените названия месяцев, календарь и т. Д.
Не сообщайте сообщениям о проверке оборудования.
Показать сообщение дня перед отображением экрана входа в систему.
Очистите экран перед отображением экрана входа в систему.
Показывает доступных пользователей, если он включен.
Предоставляет поддержку цвета ядра
Упрощенная команда справки для всех оболочек
Нужно ли регистрировать имя пользователя FTP.
Регистрировать IP-адрес FTP или нет.
Выбирать первый профиль только при подключении.
Время и дата будут отображаться в правом верхнем углу экрана.
Если этот параметр включен, ядро ​​проанализирует всю папку на предмет ее общего размера. В противном случае будет анализироваться только поверхность.
Включает eyecandy при запуске
Время и дата будут длиннее, будут отображаться полные названия месяцев и т. Д.
Показывает скрытые файлы.
Выберите предпочитаемую единицу измерения температуры (это относится только к команде «погода»).
Мод {0} остановлен
{0} v {1} остановлен
У мода {0} нет названия детали. Не удалось проанализировать мод. Просмотрите исходный код.
Перед очисткой журнала отладки необходимо включить режим отладки.
Во входящие поступило новых сообщений: {0}.
Откройте «mail», чтобы увидеть их.
Удаляет каталог или файл
Невозможно удалить {0}, потому что он не существует.
Нажмите CTRL + C, чтобы выйти.
Предоставляет информацию о файле
Предоставляет информацию о каталоге
Не могу получить информацию о несуществующем каталоге.
Не могу получить информацию о несуществующем файле.
Полное имя: {0}
Время создания: {0}
Время последнего доступа: {0}
Время последней записи: {0}
Атрибуты: {0}
Родительский каталог: {0}
Где найти: {0}
Размер файла: {0}
Изменяет атрибут файла
Файл не найден.
где <атрибуты> - одно из следующих:
Файл обычный файл
Файл доступен только для чтения
Файл является скрытым
Файл представляет собой архив. Используется для резервного копирования.
Атрибут "{0}" недействителен.
Атрибут успешно добавлен.
Атрибут успешно удален.
Не удалось добавить атрибут.
Не удалось удалить атрибут.
Заменяет слово или фразу другим в строке
Активировать истинные цвета
Не удалось разблокировать {0}.
{0} уже заблокирован.
{0} сейчас не может присоединиться к удаленной отладке.
Не удалось заблокировать {0}.
Цвета цикла
При включении Disco будет чередовать цвета. В противном случае выберите случайные цвета.
Введите пути к файлам для вложений. Нажмите ENTER на пустом пути для подтверждения.
Открывает зашифрованное сообщение
Напишите пароль для идентификатора ключа {0}
Отправляет зашифрованное сообщение на адрес
Скачивание с {0} ...
Показывать индикатор выполнения при загрузке или выгрузке с помощью команды "get" или "put"
Если это правда, это заставляет "получить" или "положить" показывать индикатор выполнения при загрузке или загрузке.
Загружает файл на указанный сайт
Пингует адрес
Загрузка {0} в {1} ...
Загрузка завершена.
Пожалуйста, используйте "ftp", если вы собираетесь загружать файлы на FTP-сервер.
Ошибка загрузки при попытке {0}: {1}
Напишите, сколько раз команда «положить» должна повторять неудачные загрузки. Он должен быть числовым.
Адрес не может быть пустым.
Не удалось проверить связь {0}: {1}
Пинг успешно завершен через {0} мс.
Указанный номер строки не может быть больше, чем номер строки последнего файла.
По ощущениям: {0}
Температура: {0}
Скорость ветра: {0}
Направление ветра: {0}
Нажмите любую клавишу, чтобы вернуться.
Невозможно создать почтовую папку {0}: {1}
Создает каталог в текущем рабочем каталоге
Удаляет каталог из текущего рабочего каталога
Папка почты {0} не найдена.
Невозможно удалить почтовую папку {0}: {1}
{0}, создано в {1} {2}, изменено в {3} {4}
Проверяет работоспособность файла
Хэши искажены.
Хеши не совпадают.
Хеши совпадают.
Переименовывает папку
Открывает тестовую оболочку
* Нажмите любую клавишу для запуска ядра или ESC для выхода.
Не удалось запустить "{0}": {1}
Показать предварительный просмотр почтового сообщения
При перечислении почтовых сообщений показывать предварительный просмотр тела.
Цвет ввода
Цвет лицензии
Цвет постоянной ошибки ядра
Непрерывный цвет ошибки ядра
Цвет имени хоста
Цвет имени пользователя
Фоновый цвет
Нейтральный цвет текста
Цвет сцены
Цвет ошибки
Попытка получить доступ к неверному пути.
Очищает текстовый файл
Выход из текстового редактора
Запрашивает символ в указанной строке или во всех строках
Проверка обновлений отключена, потому что вы используете версию для разработки.
Включает или выключает функцию автосохранения текстового редактора.
Если автосохранение включено, текстовый файл будет сохраняться каждые «n» секунд.
Включить автосохранение текстового редактора
Интервал автосохранения текстового редактора
Сохраняет файл
Записать чат в журнал отладки
Записывает удаленный чат отладки в журнал отладки.
Задержка в миллисекундах
Сколько миллисекунд ждать перед следующей записью?
Позволяет использовать SSH FTP-сервер
Нет помощи для команды "{0}".
Цвет шкалы секунд
Цвет шкалы минут
Цвет шкалы часов
Цвет информации
Клещи, чтобы изменить цвет
Если чередование цветов включено, сколько тиков перед изменением цвета в ProgressClock? 1 тик = 0,5 секунды
ProgressClock выберет случайные цвета, если он включен. В противном случае используйте цвета из config.
Делает новую тему
Создание новой темы "{0}".
Сохранить тему в текущий каталог
Сохранить тему в другой каталог ...
Выберите цвет с помощью клавиш «<-» и «->». Для выхода нажмите ENTER. Нажмите «i», чтобы ввести номер цвета вручную.
Выберите цвет с помощью клавиш «<-» и «->». Используйте стрелки вверх и вниз для выбора цветовых диапазонов. Для выхода нажмите ENTER. Нажмите «i», чтобы ввести номер цвета вручную.
Добро пожаловать в ядро! - Версия {0}
Цвет предупреждения
Цвет варианта
Введите номер цвета от 0 до 255:
Используйте "hwinfo" для получения расширенной информации об оборудовании.
Печатает информацию об оборудовании
Имя процессора:
Биты процессора:
Файловая система раздела:
Размер раздела:
Графический процессор: не удалось проверить одну или несколько видеокарт. Все равно отображается информация ...
>> Добро пожаловать! Это ваш первый вход в удаленную отладку и чат. Используйте "/ register <name>" для регистрации.
Устройство уже существует.
Нет такого устройства.
Устанавливает имя пользователя устройства
Вы уже зарегистрированы.
Привет, {0}!
Выводит содержимое файла на консоль
Или передайте этой команде "listcities".
Запись уже существует.
Оборачивает вывод консоли
Команда не оборачивается. Эти команды можно обернуть:
Извлекает ZIP-архив
Создает ZIP-архив
Встроенный {0}
Ошибка при загрузке данных отладки
Ошибка при загрузке данных отладки. Проверьте ваше интернет-соединение.
Не удалось завершить мод {0}: {1}
Перечисляет все запущенные события
Текущий каталог
Устанавливает текущий каталог оболочки. Напишите абсолютный путь к любому существующему каталогу.
Вывод списка переноса
Завершает вывод списка, если он кажется слишком длинным для текущей геометрии консоли.
Пинг!
{0} отправил вам запрос.
Сохранить тему в текущий каталог как ...
Сохранить тему в другой каталог как ...
Укажите название темы:
Пользователь {0} добавлен в список "{1}".
Пользователь {0} был удален из списка "{1}".
Недействительный режим {0}
Загрузить тему из готовых тем ...
Укажите имя файла темы без расширения .json:
Открывает ZIP-архив
Список всех файлов внутри архива
Извлекает файл в указанный каталог или текущий каталог
Изменяет каталог архива
Каталог {0} не существует
Каталог архива {0} не существует
Максимальное количество позиций
Сколько позиций освещено до затемнения?
Цвет записи в списке
Цвет значения списка
Подключается к серверу SSH для выполнения команды.
Недопустимый спецификатор цвета. Убедитесь, что это правильный формат, что означает число от 0 до 255 при использовании 255 цветов или последовательность VT при использовании истинного цвета следующим образом:
Ошибка в тестовой оболочке: {0}
Устанавливает значение переменной в скрипте
Подсказка об ошибке.
Ошибка в оболочке FTP:
Неизвестная ошибка оболочки FTP:
В оболочке SFTP произошла ошибка:
Неизвестная ошибка оболочки SFTP:
Показать баннер SSH
Показывает баннер SSH-сервера при подключении.
Как вы хотите пройти аутентификацию?
Файл закрытого ключа
Пароль
Введите кодовую фразу для ключа {0}:
Нейтрализовал несуществующий путь.
Ключевой файл {0} не существует.
Ошибка при попытке добавить закрытый ключ:
Нажмите «t», чтобы переключиться в режим 255 цветов.
Нажмите «t», чтобы переключиться в режим истинного цвета.
Похоже, у вас нет пользователя кроме root. Это плохо. Мы расскажем, как его создать.
Напишите ваше имя пользователя.
Вы должны написать свое имя пользователя.
Напишите свой пароль.
Вы должны написать свой пароль.
Выберите тип учетной записи.
Администратор: этот тип учетной записи имеет наибольшую мощность в ядре, позволяя вам использовать программы управления системой.
Обычный пользователь: этот тип учетной записи немного более ограничен, чем администраторы.
Поздравляю! Вы создали новую учетную запись! Чтобы закончить это, войдите в свою новую учетную запись.
mod: Модификации не обнаружены.
Общие команды:
Команды мода:
Команды псевдонима:
Режим обслуживания
Каталоги поиска
Группа путей, разделенных двоеточием. Он работает так же, как PATH. Напишите полный путь к папке или имя папки. Когда вы закончите, напишите «q». Напишите знак минус рядом с путем, чтобы удалить существующий каталог.
Никаких мод-команд.
Никаких псевдонимов команд.
Значение цвета вне диапазона 0–255.
Оборачиваемая команда не найдена.
Запрашивает слово в указанной строке или во всех строках
Скачано {0} из {1}.
Выводит строку на консоль, используя цветовой тип и строчную печать
Выводит строку на консоль, используя цветовой тип и строчную печать с поддержкой формата
Печатает строку в отладчик
Печатает строку в отладчик с поддержкой формата
Проверяет средство ошибки ядра
Тестирует средство ошибок ядра с поддержкой формата
Тесты, переводящие строку, которая существует в ресурсах, на определенный язык
Выводит строку на консоль и анализирует найденные заполнители
Проверяет средство регулярных выражений
Запускает все моды
Останавливает все моды
Включает или отключает отладку
Включает или отключает удаленную отладку
Проверяет последовательность VT для 255 цветов
Проверяет последовательность ЖТ на истинный цвет
Отправляет уведомление для проверки приемника
Тесты печати даты с использованием разных календарей
Перечисляет все поддерживаемые кодовые страницы
Какие переменные компилятора включены в приложении?
Тесты, вызывающие конкретное событие
Тесты, проверяющие оборудование
Выходит из тестовой оболочки и запускает ядро
Выходит из тестовой оболочки и выключает ядро
Сохраняет текущий каталог в файл конфигурации ядра
Проверяет средство записи списка со строкой и массивом строк
Проверяет средство записи списка с целочисленным и целочисленным массивами
Проверяет средство записи списка с помощью массива char и char
Обычный список строк:
Список строк массива:
Обычный целочисленный список:
Целочисленный список массива:
Обычный список символов:
Список символов массива:
Включить RPC
Порт RPC
Следует ли включать RPC.
Напишите порт RPC. Он должен быть числовым, и его нельзя уже использовать. В противном случае RPC не сможет открыть порт.
RPC не запускается, потому что он отключен.
Списки поддерживаемых культур
Ищет указанную строку в предоставленном файле с помощью регулярных выражений
Посмотрите, сможете ли вы вовремя нажать клавишу
Пользователь не предоставил никаких данных своевременно.
Персонаж не отжат вовремя.
Вы нажали нужного персонажа!
Вы нажали не тот символ.
Для выхода нажмите ESC.
Получает информацию о дате и времени
Миллисекунды:
Секунды:
Минуты:
Часы:
Дни:
Месяцы:
Год:
День года:
День недели:
Двоичный:
Местное время:
Всемирное время:
Время Unix:
Не удалось проанализировать информацию о дате для
Убедитесь, что формат правильный.
Дата:
Время:
Устанавливает права доступа к файлам. Это поддерживается только на FTP-серверах под управлением Unix.
Устанавливает тип для этого сеанса
Вы должны подключиться к серверу перед выполнением операций с файловой системой.
Не удалось установить разрешения с {0} на {1}.
Разрешения успешно установлены для файла
Установлен тип данных ASCII!
Тип данных установлен на Двоичный!
Неверный тип данных.
Помните, что большинство файлов не будут загружаться или выгружаться должным образом в этом режиме, поэтому мы настоятельно рекомендуем использовать двоичный режим в большинстве ситуаций.
Попытка отправить команду RPC, когда RPC не запускается.
Задержка исчезновения в миллисекундах
Максимальное количество шагов затухания
Сколько миллисекунд ждать, прежде чем текст исчезнет?
Сколько шагов затухания нужно сделать?
Полный зонд
Если true, проверяет все оборудование; в противном случае будет проверяться только необходимое оборудование.
Не удалось удалить заставку {0} из конфигурации.
Получает пользовательские настройки заставки
Устанавливает пользовательские настройки заставки
Настройки для заставки успешно установлены
Не удалось установить настройки для заставки.
Открывает оболочку RSS для чтения лент
Изменяет ссылку на фид
Перечисляет все каналы
Читает ленту в веб-браузере
Неверный канал RSS2.
Неверный канал RSS1.
Неверный фид Atom.
Введите URL-адрес RSS-канала:
Неверный тип RSS-канала.
Получает информацию о статье
Номер артикула не может быть больше имеющихся артикулов.
Заголовок:
Ссылка на сайт:
Получает информацию о ленте
Описание:
Тип корма:
Количество статей:
На статью нет ссылки!
Не удалось создать список записей файловой системы для каталога
Режим сортировки файловой системы
Направление сортировки файловой системы
Управляет сортировкой файлов.
Управляет направлением сортировки файловой системы по возрастанию или убыванию.
Задержка повторной записи в миллисекундах
Сколько миллисекунд ждать, прежде чем снова писать текст?
Напишите любой текст, который хотите показать. Чем дольше, тем лучше.
Минимальная скорость записи в WPM
Максимальная скорость записи в словах в минуту
Вероятность опечатки в процентах
Не удалось сохранить текущий каталог: {0}
Салфетки для изменения направления
Сколько вайпов нужно сделать перед случайным изменением направления?
Этап завершился в
Внутренняя инициализация завершена через
Запуск мода
Имя команды:
Определение команды:
Тип команды:
Строгий приказ?
Версия мода:
Мод {0} не найден.
Текстовый редактор еще не открыл файловый поток.
Строка заменена.
Одно или оба числа не являются числовыми.
Слово удалено.
Персонаж удален.
Добро пожаловать в настройки!
Ошибка при выполнении команды SSH
Ошибка в оболочке SSH
Информация о приложении
Проверяет средство записи словаря со строкой и массивом строк
Проверяет средство записи словаря с помощью массива char и char
Проверяет средство записи словаря с целочисленным и целочисленным массивами
Словарь обычных строк:
Словарь строк массива:
Нормальный целочисленный словарь:
Целочисленный словарь массива:
Обычный символьный словарь:
Словарь массивов символов:
Добро пожаловать в Test Shell!
Показать прогресс операций с файловой системой
Показывает, какой файл обрабатывается во время операций файловой системы
где будет HardwareType
Либо тип оборудования {0} не проверяется, либо недействителен.
Тип оборудования {0} еще не исследован. Если вы уверены, что это проверено, перезапустите ядро ​​с включенной отладкой.
Разделы не помещены в список.
Печатает разделитель
Печатает разделитель с поддержкой формата
Печатает разделитель с поддержкой цвета
Печатает разделитель с поддержкой цвета и формата
Всегда по центру
Напишите любой текст, который хотите показать.
Всегда ли текст, отображаемый в рамке, находится по центру.
Не найден аргумент {0} для инъекции.
В заставке возникла ошибка при отображении: {0}. Нажмите любую клавишу для выхода.
Предварительный просмотр ...
Вот как будет выглядеть ваша тема:
Оборачиваемые команды:
У мода {0} недопустимая команда. Не удалось проанализировать мод. Просмотрите исходный код.
Детали мода:
Использовать консольный API
Следует ли использовать консольный API для очистки текста или использовать более быструю последовательность VT для очистки строки. Если False, Marquee будет использовать соответствующую последовательность VT. В противном случае он будет использовать, вероятно, более медленный консольный API.
Открытие URL ... Обязательно следуйте инструкциям на экране.
В моде нет деталей.
Название мода:
Имя файла мода:
Путь к файлу мода:
Версия детали:
Минимальное количество обязательных аргументов:
Требуются аргументы?
Оборачиваемая команда?
Установка переменной оболочки?
Не может работать в режиме обслуживания?
Устаревший?
Папка пуста.
Успешно исследовано {0}.
Подробный зонд
Сделайте сообщения проверки оборудования немного разговорчивыми.
> Нет информации о фреймах.
Вам нужно написать свое имя.
Украшает файл JSON
Категория конфигурации {0} не найдена.
Запись конфигурации {0} не найдена.
Использовать удары в минуту
Следует ли использовать единицу ударов в минуту для написания следующего цвета.
Задержка в ударах в минуту
Сколько ударов в минуту нужно подождать перед следующей записью?
BeatFader выберет случайные цвета, если он включен. В противном случае используйте цвета из config.
Пользовательский баннер при запуске
Загружает удаленную папку в локальный каталог, используя двоичный или текстовый файл
Загружает локальную папку в удаленный каталог, используя двоичный или текстовый файл
Скачивание папки {0} ...
Скачанная папка {0}.
Не удалось скачать папку {0}.
Загрузка папки {0} ...
Загруженная папка {0}
Нажмите «c», чтобы ввести полноцветный код.
Введите цветовой код, который соответствует этим форматам:
Уменьшает файл JSON
Новая задержка экрана в миллисекундах
Количество столбцов
Порог заполнения линии
Вероятность укупорки линии заполнения в процентах
Тип заливки линии
Сколько миллисекунд ждать, прежде чем снова писать текст на новом экране?
Текстовые столбцы для печати.
Сколько символов нужно написать, прежде чем запускается «заливка строки»?
Возможность того, что образец заливки линии будет напечатан заглавными буквами в процентах
Тип рисунка заливки линии
Ответ не может быть нулевым.
Ответ не может превышать количество представленных записей.
Сохранить изменения...
Управляйте своими модами
В безопасном режиме управление модами отключено.
Недействительная команда {0}. Проверьте использование ниже:
Мод не найден или файл содержит недопустимые символы.
Вероятность промаха в процентах
Включить отладку заставки
Включает отладку заставок. Обратите внимание, что он может быстро заполнить журнал отладки и немного замедлить работу заставки, в зависимости от используемой заставки. Работает, только если отладка ядра включена для диагностических целей.
Нет сети при загрузке данных отладки
Проверьте подключение к Интернету и попробуйте еще раз.
Страница руководства {0} недействительна.
Рассмотрите возможность заполнения этой страницы руководства.
Нажмите любую клавишу, чтобы прочитать страницу руководства ...
Эта страница руководства нуждается в доработке для:
Страница руководства {0} не найдена.
Руководство по моду
Доступные аргументы ядра:
Нажмите «q», если вы закончили.
Несколько аргументов ядра можно разделить запятыми без пробелов, например:
Несколько введенных команд могут быть разделены двоеточиями с пробелами, например:
Запрошенный аргумент {0} не найден.
Неисправимая ошибка в аргументе:
Шифрует строку с помощью SHA512.
Шифрует строку с помощью SHA384.
Шифрует строку с помощью SHA256.
Шифрует строку с помощью SHA1
Шифрует строку с помощью MD5
где будет встроенная заставка
Мод часть ничего.
Остановка модов не разрешена в безопасном режиме.
Мод уже запущен!
Мод еще не запущен!
Использование команды:
Имя файла детали:
Путь к файлу детали:
Ошибка при попытке запуска скринсейвера:
Недопустимый тип пути ядра.
Предыдущая загрузка не удалась
Редактор JSON еще не открыл файловый поток.
Свойство внутри файла JSON не найдено.
Удаленное свойство.
Добавляет новое свойство в конец файла JSON.
Удаляет свойство из файла JSON
Выход из оболочки JSON без сохранения изменений
Сохраняет файл JSON
Открывает оболочку JSON
Печатает файл JSON
Следующий интервал рампы
Сколько миллисекунд ждать перед заполнением следующего пандуса?
Цвет заголовка уведомления
Цвет описания уведомления
Цвет выполнения уведомления
Цвет отказа уведомления
Цвет вопроса
Цвет успеха
Цвет доллара пользователя
Цвет наконечника
Цвет текста разделителя
Цвет разделителя
Цвет заголовка списка
Цвет предупреждения развития
Цвет времени сцены
Цвет прогресса
Цвет варианта спинки
Нарисовать границу уведомления
Закрывает уведомление рамкой.
Свяжитесь с продавцом мода, чтобы обновить мод до совместимой версии.
Цвет границы с низким приоритетом
Цвет границы со средним приоритетом
Цвет границы с высоким приоритетом
Отправляет уведомление о ходе тестирования приемника
Тестирует цветовой круг
Показывает локальное время ядра
Показывает локальную дату ядра
Показывает дату и время локального ядра
Показывает время ядра UTC
Показывает дату ядра UTC
Показывает дату и время ядра UTC
Какой файл является текстовым файлом MOTD? Напишите абсолютный путь к текстовому файлу.
Какой файл является текстовым файлом MAL? Напишите абсолютный путь к текстовому файлу.
Черный список модов
Напишите имена файлов модов, которые не будут запускаться при запуске. Когда вы закончите, напишите «q». Напишите знак минус рядом с путем, чтобы удалить существующий мод.
Мод {0} занесен в черный список.
Перезагружает все моды
Добавляет мод в черный список
Удаляет мод из черного списка
Время и дата в формате UTC: {0}
Показывать информацию о приложении во время загрузки
Разобрать аргументы командной строки
Показать время окончания этапа
Запуск модификаций ядра при загрузке
Показывать текущее время перед входом в систему
Уведомлять о любых ошибках во время загрузки
Показывает краткую информацию о приложении при загрузке.
Разбирает аргументы командной строки при загрузке.
Показывает, сколько времени потребовалось ядру для завершения этапа.
Автоматически запускать модификации ядра при загрузке.
Показывает текущее время, часовой пояс и дату перед входом в систему.
Если во время загрузки ядра возникает незначительная ошибка, уведомляет об этом пользователя.
Стиль подсказки имени пользователя
Стиль подсказки пароля
Напишите, как вы хотите, чтобы ваше приглашение для входа было. Оставьте пустым, чтобы использовать стиль по умолчанию. Заполнители анализируются.
Напишите, каким вы хотите, чтобы ваш пароль был. Оставьте пустым, чтобы использовать стиль по умолчанию. Заполнители анализируются.
Показывает сообщение дня после отображения экрана входа в систему.
Команды, вводимые зондом
Проверяет введенные команды в начале оболочки ядра.
Показать детали файла в списке
Показывает краткие сведения о файле при перечислении файлов
Показать сведения о файле в списке FTP
Стиль запроса имени пользователя для FTP
Стиль запроса пароля для FTP
Использовать первый профиль FTP
Добавить новые подключения к быстрому набору FTP
Попробуйте проверить безопасные FTP-сертификаты
Показывать FTP MOTD при подключении
Всегда принимать недействительные FTP-сертификаты
Показывает сведения о FTP-файле при перечислении удаленных каталогов.
Использует первый профиль FTP для подключения к FTP.
Если включено, добавляет новое подключение к быстрому набору FTP.
Пытается проверить сертификаты FTP. Отключать его не рекомендуется.
Показывает FTP-сообщение дня при входе в систему.
Всегда принимайте недействительные сертификаты FTP. Включать его не рекомендуется, так как это может представлять угрозу безопасности.
Стиль подсказки имени пользователя для почты
Стиль запроса пароля для почты
Стиль запроса IMAP для почты
Стиль приглашения SMTP для почты
Автоматически определять почтовый сервер
Включить отладку почты
Уведомлять о новых почтовых сообщениях
Стиль запроса пароля GPG для почты
Интервал отправки IMAP-пинга
Отправить интервал проверки связи SMTP
Формат текста почты
Напишите, как вы хотите, чтобы ваш сервер IMAP был подсказкой. Оставьте пустым, чтобы использовать стиль по умолчанию. Заполнители анализируются.
Напишите, каким должно быть приглашение вашего SMTP-сервера. Оставьте пустым, чтобы использовать стиль по умолчанию. Заполнители анализируются.
Автоматически определять почтовый сервер на основе заданного адреса.
Включает отладку почтового сервера.
Уведомляет вас о любых новых почтовых сообщениях.
Напишите, каким вы хотите, чтобы ваш пароль GPG был. Оставьте пустым, чтобы использовать стиль по умолчанию. Заполнители анализируются.
Сколько миллисекунд отправлять пинг IMAP?
Сколько миллисекунд отправлять SMTP ping?
Управляет тем, как будет отображаться текст сообщения.
Автоматически запускать удаленную отладку при запуске
Формат сообщения удаленной отладки
Если вы хотите, чтобы удаленная отладка запускалась при загрузке, включите это.
Указывает формат сообщения удаленной отладки. {0} для имени, {1} для сообщения.
Стиль приглашения URL-адреса RSS-канала
Автообновление RSS-канала
Интервал автоматического обновления RSS-канала
Напишите, как вы хотите, чтобы ваше приглашение сервера RSS-каналов было. Оставьте пустым, чтобы использовать стиль по умолчанию. Заполнители анализируются.
Сколько миллисекунд обновлять RSS-канал?
Показать сведения о файле в списке SFTP
Стиль запроса имени пользователя для SFTP
Добавить новые подключения к быстрому набору SFTP
Показывает сведения о файле SFTP при перечислении удаленных каталогов.
Если включено, добавляет новое подключение к быстрому набору SFTP.
Тайм-аут пинга
Показать подробную информацию об адаптере
Показать общую информацию о сети
Скачать процентный текст
Загрузить процентный текст
Сколько миллисекунд ждать, прежде чем объявить тайм-аут?
Печатает подробную информацию об адаптере, например информацию о пакетах.
Показывает общую информацию о сети.
Напишите, как вы хотите, чтобы ваш текст процента загрузки был. Оставьте пустым, чтобы использовать стиль по умолчанию. Заполнители анализируются. {0} для загруженного размера, {1} для целевого размера, {2} для процента.
Напишите, как вы хотите, чтобы ваш текст процента загрузки был. Оставьте пустым, чтобы использовать стиль по умолчанию. Заполнители анализируются. {0} для загруженного размера, {1} для целевого размера, {2} для процента.
Запрашивать пароль после блокировки
После блокировки экрана запросите пароль
Минимальный уровень красного цвета
Минимальный уровень зеленого цвета
Минимальный уровень синего цвета
Минимальный уровень цвета
Максимальный уровень красного цвета
Максимальный уровень зеленого цвета
Максимальный уровень синего цвета
Максимальный уровень цвета
Минимальный уровень красного цвета. Минимальное допустимое значение равно 0, а максимально допустимое значение равно 255.
Минимальный уровень зеленого цвета. Минимальное допустимое значение равно 0, а максимально допустимое значение равно 255.
Минимальный уровень синего цвета. Минимальное допустимое значение равно 0, а максимально допустимое значение равно 255.
Минимальный уровень цвета. Минимальное допустимое значение равно 0, а максимально допустимое значение равно 255 для 255 цветов или 16 для 16 цветов.
Максимальный уровень красного цвета. Минимальное допустимое значение равно 0, а максимально допустимое значение равно 255.
Максимальный уровень зеленого цвета. Минимальное допустимое значение равно 0, а максимально допустимое значение равно 255.
Максимальный уровень синего цвета. Минимальное допустимое значение равно 0, а максимально допустимое значение равно 255.
Максимальный уровень цвета. Минимальное допустимое значение равно 0, а максимально допустимое значение равно 255 для 255 цветов или 16 для 16 цветов.
Цвет переднего плана
Линейный персонаж
Символ для формирования линии. Обязательно вводите только один символ.
Верхний левый угол символа для часовой панели
Верхний левый угловой символ для строки минут
Верхний левый угловой символ для шкалы секунд
Верхний правый угол символа для часовой панели
Верхний правый угловой символ для строки минут
Символ в правом верхнем углу для секундной шкалы
Символ нижнего левого угла для часовой панели
Нижний левый угловой символ для минутной шкалы
Нижний левый угловой символ для шкалы секунд
Символ нижнего правого угла для часовой панели
Нижний правый угловой символ для строки минут
Нижний правый угловой символ для шкалы секунд
Символ верхней рамки для часовой шкалы
Символ верхней рамки для строки минут
Символ верхней рамки для секундной шкалы
Символ нижней рамки для часовой панели
Символ нижнего кадра для строки минут
Символ нижнего кадра для секундной шкалы
Символ левой рамки для часовой панели
Символ левой рамки для минутной шкалы
Символ левого кадра для секундной шкалы
Символ правой рамки для часовой панели
Символ правой рамки для минутной шкалы
Символ правой рамки для секундной шкалы
Информационный текст для часов
Информационный текст для протокола
Информационный текст для секунд
Минимальный уровень красного цвета для часов
Минимальный уровень зеленого цвета для часов
Минимальный уровень синего цвета для часов
Минимальный уровень цвета для часов
Максимальный уровень красного цвета в течение нескольких часов
Максимальный уровень зеленого цвета в течение нескольких часов
Максимальный уровень синего цвета в течение нескольких часов
Максимальный уровень цвета в течение нескольких часов
Минимальный уровень красного цвета для минут
Минимальный уровень зеленого цвета для минут
Минимальный уровень синего цвета для минут
Минимальный уровень цвета за минуты
Максимальный уровень красного цвета в течение минут
Максимальный уровень зеленого цвета в течение нескольких минут
Максимальный уровень синего цвета в течение нескольких минут
Максимальный уровень цвета за минуты
Минимальный уровень красного цвета за секунды
Минимальный уровень зеленого цвета за секунды
Минимальный уровень синего цвета за секунды
Минимальный уровень цвета за секунды
Максимальный уровень красного цвета в секундах
Максимальный уровень зеленого цвета в секундах
Максимальный уровень синего цвета в секундах
Максимальный уровень цвета за секунды
Символ, напоминающий верхний левый угол. Обязательно вводите только один символ.
Символ, напоминающий нижний левый угол. Обязательно вводите только один символ.
Персонаж, напоминающий верхнюю рамку. Обязательно вводите только один символ.
Персонаж, напоминающий нижнюю рамку. Обязательно вводите только один символ.
Персонаж, напоминающий левую рамку. Обязательно вводите только один символ.
Персонаж, напоминающий правую рамку. Обязательно вводите только один символ.
Напишите, как отображается ваш информационный текст на текущий час. {0} за текущий час из 24 часов.
Напишите, как отображается ваш информационный текст на текущую минуту. {0} за текущую минуту из 60 минут.
Напишите, как отображается ваш информационный текст на текущую секунду. {0} для текущей секунды из 60 секунд.
Цвет текста
Верхний левый угловой символ для пандуса
Верхний правый угол символа для пандуса
Нижний левый угловой символ для пандуса
Нижний правый угловой символ для пандуса
Символ верхней рамки для рампы
Символ нижнего кадра для пандуса
Символ левого кадра для рампы
Символ правой рамки для рампы
Минимальный уровень красного цвета для начального цвета
Минимальный уровень зеленого цвета для начального цвета
Минимальный уровень синего цвета для начального цвета
Минимальный уровень цвета для начального цвета
Максимальный уровень красного цвета для начального цвета
Максимальный уровень зеленого цвета для начального цвета
Максимальный уровень синего цвета для начального цвета
Максимальный уровень цвета для начального цвета
Минимальный уровень красного цвета для конечного цвета
Минимальный уровень зеленого цвета для конечного цвета
Минимальный уровень синего цвета для конечного цвета
Минимальный уровень цвета для конечного цвета
Максимальный уровень красного цвета для конечного цвета
Максимальный уровень зеленого цвета для конечного цвета
Максимальный уровень синего цвета для конечного цвета
Максимальный уровень цвета для конечного цвета
Минимальный номер решателя
Максимальное количество решателя
Решатель показывает ввод
Символ верхнего левого угла для границы уведомления
Верхний правый угол символа для границы уведомления
Нижний левый угловой символ для границы уведомления
Символ нижнего правого угла для границы уведомления
Символ верхней рамки для границы уведомления
Нижний символ рамки для границы уведомления
Символ левой рамки для границы уведомления
Символ правой рамки для границы уведомления
Стиль информации о странице вручную
Показывать ли то, что написано в подсказке ввода.
Какое минимальное количество выбрать?
Какое максимальное число выбрать?
Напишите, какой вы хотите видеть информацию на своей странице руководства. Оставьте пустым, чтобы использовать стиль по умолчанию. Заполнители анализируются. {0} для заголовка руководства, {1} для редакции.
Свойство {0} не найдено ни в одном из модулей.
Запустить цветовой круг в режиме истинного цвета
Если указано, он будет отображать настраиваемый баннер запуска с поддержкой заполнителей. Вы можете использовать {0} для версии ядра.
Какой вариант текущего языка используется для изменения названий месяцев, календаря и т. д.?
Активирует поддержку 255 цветов.
Активирует поддержку истинного цвета.
Слово удалено в строке {0}.
Строка заменена в строке {0}.
Удален номер строки {0}.
Подавить несанкционированные сообщения
Скрывает раздражающее сообщение, если функция листинга пытается открыть неавторизованную папку
Информация о FTP-сервере
Адрес сервера:
Порт сервера:
Тип сервера:
Тип серверной системы:
Режим шифрования сервера:
Тип подключения к серверу данных:
Серверная система:
Тип данных загрузки сервера:
Тип данных загрузки сервера:
Перед выполнением этой операции необходимо подключиться к серверу.
Введите удаленный файл для хеширования.
Введите удаленный каталог.
Рекурсивное хеширование для FTP
Следует ли рекурсивно хэшировать каталог. Обратите внимание, что не все FTP-серверы поддерживают это.
Тактовая частота процессора:
Поддержка процессора SSE2:
Общее количество процессоров:
Размер диска:
Общая память:
Видеокарта:
Модель диска:
Культура текущего языка
Если вы уверены, что открыли нужный раздел, проверьте это сообщение:
Выполняет команду FTP-сервера
Шифрует строку с помощью CRC32
Открывает почтовый клиент
почты передано...
Проверяет функциональность таблицы
Редактирует указанную строку
Добавляет новые строки в конец файла
Введите текст, который вы хотите добавить в конец файла. Когда вы закончите, напишите «EOF» в отдельной строке.
Имя хоста
Имя пользователя
Тип данных
Кодирование
Шифрование
Протоколы
Показать ход передачи почты
Ход передачи почты
Прогресс передачи почты (один)
Если включено, почтовая оболочка будет показывать, сколько байт передано при загрузке почты.
Напишите, как вы хотите, чтобы ваш стиль передачи почты был. Оставьте пустым, чтобы использовать стиль по умолчанию. Заполнители анализируются. {0} для переданного размера и {1} для общего размера.
Напишите, как вы хотите, чтобы ваш стиль передачи почты был. Оставьте пустым, чтобы использовать стиль по умолчанию. Заполнители анализируются. {0} для переданного размера.
Часовой пояс:
Сегодня {0}
Текущее время: {0}
Цвет разделителя таблицы
Цвет заголовка таблицы
Цвет табличного значения
Возможные ответы
Файл мода не указан.
Пытаюсь установить уже установленный мод. Обновление мода...
Установка не удалась для
Предоставленный файл мода несовместим.
Не удалось удалить
Открывает URL
Печатать номера строк при печати содержимого файла
Транслитерированная версия
Переведенная версия
Закрывает все уведомления
Загрузка...
Загрузка...
Показать уведомление о ходе загрузки
Показать уведомление о ходе загрузки
Показывает уведомление, показывающее ход загрузки.
Показывает уведомление, показывающее ход загрузки.
Проверяет, существует ли переводимая строка в ресурсах KS.
Строка найдена в ресурсах локализации.
Строка не найдена в ресурсах локализации.
Тихо запускает ядро
Вводит команду для запуска при следующем входе в систему
Запускает ядро ​​в безопасном режиме, отключая все моды
Как безопасный режим, но также отключает многопользовательский режим и некоторые настройки.
Не хватило аргументов.
Цвет верхнего левого угла для рампы
Цвет верхнего правого угла для рампы
Цвет нижнего левого угла для рампы
Цвет нижнего правого угла для рампы
Цвет верхней рамки для пандуса
Цвет нижней рамки для пандуса
Цвет левой рамки для пандуса
Правильный цвет рамки для пандуса
Используйте цвета границ для пандуса
Используйте цвета границ для панели рампы. Если отключено, будет генерироваться серая полоса.
Запускает HTTP-оболочку
Устанавливает HTTP-сайт. Должен быть допустимым URI.
Получает ответ от HTTP-сервера, используя указанный запрос
Удаляет контент с HTTP-сервера
Произошла ошибка в HTTP-оболочке:
Получает строку с HTTP-сервера, используя указанный запрос
Получение {0}...
Недопустимый формат URI сайта.
Настройка сайта на
Цвета не требуют перезагрузки, но для большинства настроек требуется перезагрузка.
Нет помощи для аргумента "{0}".
Нажмите A на ненавистных комментариях, чтобы извиниться. Нажмите T на любовных комментариях, чтобы поблагодарить. Нажмите Q, чтобы выйти из игры.
Вы извинились за гневный комментарий! Отлично!
Извиняюсь за любимый комментарий. Не достаточно хорошо.
Вы только что поблагодарили хейтера за хейтерский комментарий!
Сложность по умолчанию для SpeedPress
Время ожидания нажатия клавиши для SpeedPress
Выберите желаемую сложность.
Сколько миллисекунд ждать нажатия клавиши до истечения времени ожидания? (В пользовательской сложности)
Заменяет слово или фразу другим с помощью регулярных выражений
Заменяет слово или фразу другим в строке с помощью регулярных выражений
Запрашивает слово в указанной строке или во всех строках с использованием регулярных выражений.
Найдите настройку
Напишите, что вы хотите найти.
Ничего не найдено. Убедитесь, что вы правильно записали настройку.
Запаковывает локальный файл в архив
Не могу ничего упаковать.
Описание ответа
Хост-порт
Для получения дополнительной информации об условиях использования этого программного обеспечения посетите
Тип вывода по умолчанию
Проверяет все настройки КС на правильность написания переменных
Эти записи конфигурации содержат недопустимые переменные или перечисления и должны быть исправлены:
Файл {0} не найден
Создает массив переменных с предоставленными значениями
Напишите номер настройки, к которой нужно перейти. Любой другой символ означает возврат.
Проверяет все номера строк текста локализации, чтобы увидеть, все ли они равны.
Несоответствие строк в
Пожалуйста, введите номер пользователя.
Включить анонимных пользователей
Включить пользователей с ограниченными возможностями
Включает анонимных пользователей в список
Включает отключенных пользователей в список
Сортировать список
Профессионально сортирует список файловых систем.
Предоставляет возможность выбора
Команды оболочки не реализованы!!!
Показывать последний заголовок RSS при входе в систему
URL заголовка RSS
При каждом входе в систему будет отображаться последний заголовок RSS с выбранного URL-адреса заголовка.
URL-адрес заголовка RSS, который будет использоваться при показе последнего заголовка. Обычно это ваш любимый канал.
Последние новости:
Не удалось получить последние новости.
Цвет выбранного варианта
Показать трассировку стека при ошибке ядра
Если есть какая-либо ошибка ядра, выберите, следует ли печатать трассировку стека на консоль.
Сохранить настройки как
Загрузить настройки из
Где вы хотите сохранить текущие настройки ядра?
Не удается сохранить настройки ядра поверх существующего файла.
Откуда вы хотите загрузить текущие настройки ядра?
Проверяет, существуют ли переводимые строки в ресурсах KS.
Объединяет два или более текстовых файла в выходной файл.
Не удалось объединить файлы.
Тайм-аут получения RSS-канала
Сколько миллисекунд ждать до тайм-аута загрузки RSS-канала?
Заполните коробки
Рисуем ли мы коробку целиком или рисуем только границу?
Задержка этапа в миллисекундах
Сколько миллисекунд ждать перед отрисовкой следующего этапа?
Следующий интервал гниения рампы
Сколько миллисекунд ждать, прежде чем сгниет один конец следующего пандуса?
Проверить квоту отладки
Проверяем ли мы, должна ли система отладки проверять наличие квоты перед записью в отладчик?
Сколько миллисекунд действительно потребовалось, чтобы заснуть?
Не удалось добавить событие.
Не удалось удалить событие.
Недостаточно аргументов для добавления события.
Недостаточно аргументов для удаления события.
Недостаточно аргументов для манипулирования событиями.
Недостаточно аргументов для управления напоминанием.
Напоминание без названия
Мероприятие без названия
Сегодня день событий!
Не пропустите это!
Недопустимое действие.
Простой секундомер
Начать или остановить
Колени
Перезагрузить
Простой таймер
Начать (повторно) обратный отсчет
Установить интервал
Указанный тайм-аут не является числовым.
Укажите время ожидания в миллисекундах
Сохраняйте все события и/или напоминания деструктивно
Если включено, удаляет все события и/или напоминания перед их сохранением с помощью команды календаря.
Проверка повторных попыток передачи по FTP
Тайм-аут FTP-соединения
Время ожидания FTP-соединения для передачи данных
IP-версии FTP
Сколько раз нужно проверить загрузку и загрузку и повторить попытку, если проверка не удалась, прежде чем загрузка не будет выполнена в целом?
Сколько миллисекунд ждать до истечения времени ожидания FTP-соединения?
Сколько миллисекунд ждать до истечения времени ожидания FTP-соединения для передачи данных?
Выберите версию Интернет-протокола, поддерживаемую FTP-сервером и используемую FTP-клиентом.
Попытка запустить RPC, когда он уже запущен.
Символ верхнего левого угла для цветового колеса RGB
Верхний правый угол символа для цветового колеса RGB
Символ нижнего левого угла для цветового колеса RGB
Символ нижнего правого угла для цветового колеса RGB
Символ верхней рамки для цветового колеса RGB
Символ нижнего кадра для цветового колеса RGB
Символ левой рамки для цветового колеса RGB
Символ правой рамки для цветового колеса RGB
Находит файл в указанном каталоге или в текущем каталоге
Преобразует окончания строк в формат для текущей платформы или в указанный пользовательский формат.
Общий размер в папке:
Показать общий размер в списке
Если включено, показывает общий размер папки в списке, в зависимости от того, как рассчитать размеры папки в соответствии с конфигурацией.
Вы в курсе!
Форматирование JSON по умолчанию для оболочки JSON
Выбирает форматирование JSON по умолчанию (улучшенное или уменьшенное) для сохранения оболочки JSON.
Обновление успешно скачано!
Автоматически загружать обновления
Если есть какое-либо обновление, ядро ​​автоматически загрузит его.
Радиус взрыва фейерверка
Сколько блоков (до 10) составляет радиус взрыва фейерверка при поджигании?
Эта команда имеет следующие переключатели, которые изменяют ее работу:
Печатает номера строк, которые следуют за печатаемой строкой
Запрещает печатать номера строк
Всегда используйте транслитерированную версию
Всегда используйте переведенную версию
Принудительное переключение языка
Укажите, что ответ может содержать более одного символа
Укажите, что ответ может состоять только из одного символа
Вывести вопрос и ответы в одну строку
Распечатайте вопрос и ответы в две строки
Распечатайте вопрос и ответы современным способом
Распечатайте вопрос и ответы в виде таблицы
Показывает детали файла в списке
Подавляет надоедливые сообщения об отказе в доступе
Показывает все часовые пояса
Начинает игру на легком уровне сложности.
Начинает игру на средней сложности
Начинает игру на высоком уровне сложности
Начинает игру на очень высокой сложности
Запускает игру на пользовательской сложности. Обратите внимание, что пользовательское время ожидания в миллисекундах должно быть указано в качестве аргумента.
Показывает системную информацию
Показывает информацию об оборудовании
Показывает информацию о пользователе
Показывает сообщение дня
Показывает сообщение на следующий день после входа в систему
Показывает всю информацию
Создает каталог, содержащий содержимое ZIP-файла.
Показывает все доступные города
Быстрое сжатие
Без сжатия
Не создавать базовый каталог в архиве
Единица в тиках
Позорно отключается от сервера
Указывает, что целевой путь является абсолютным
Сохраняет файл JSON, украшая его в процессе
Сохраняет файл JSON, минимизируя его в процессе
Получает стиль окончания строки из текстового файла
Очищает все запущенные события
Включить отладку событий
Включает отладку для системы событий ядра.
Фиглет шрифт
Напишите шрифт figlet, который поддерживается библиотекой Figgle. Обратитесь к документации библиотеки для получения дополнительной информации.
Не удалось установить пользовательский язык {0}.
Сведения о метаданных, необходимые для установки пользовательского языка, не обеспечивают необходимой локализации.
Не удалось удалить пользовательский язык {0}.
Длина английского языка не соответствует длине предоставленного маркера языка.
Язык уже существует и не может быть перезаписан.
Не удалось удалить пользовательский язык. Его скорее всего не существует.
Не удалось установить пользовательские языки.
Не удалось удалить пользовательские языки.
Не удалось удалить пользовательские языки. См. внутреннее исключение для получения дополнительной информации.
Напишите пароль администратора. Убедитесь, что вы не используете эту учетную запись, если вы действительно не знаете, что делаете.
Вы должны написать пароль администратора.
Информация о лицензии
Управляйте своими языками
Язык не найден или файл содержит недопустимые символы.
Язык не указан.
Управление языками отключено в безопасном режиме.
Краткое название языка:
Полное название языка:
Транслитерируемый язык:
Пользовательский язык:
Новый приветственный баннер
Стильная заставка
Показывает новый приветственный баннер Figlet.
Включает стильную заставку при запуске. Обратите внимание, что это отключит приглашение аргумента и предварительную загрузку тестовой оболочки.
Название заставки
Имя заставки из доступных заставок, реализованных в ядре.
Создан MOTD по умолчанию.
Создан MAL по умолчанию.
Системная учетная запись инициализирована
Инициализированные пользователи
Разрешения загружены
Добро пожаловать!
Запуск удаленного отладчика...
Ошибка подключения удаленного отладчика
Уведомлять об ошибке подключения удаленной отладки
Если включено, будет использовать систему уведомлений для уведомления хоста об ошибке подключения удаленной отладки. В противном случае будет использоваться запись консоли по умолчанию.
Figlet шрифт для таймера
Включить Figlet для таймера
Если включено, будет использовать figlet для таймера. Обратите внимание, что для правильного отображения времени при включенном Figlet требуется большой экран консоли.
Сбрасывает ядро ​​к заводским настройкам
Обходит определение размера консоли
Похоже, вы обходите определение размера консоли. На маленьких экранах все может работать неправильно.
Для большего удобства измените размер окна консоли, оставаясь на этом экране. Нажмите любую клавишу чтобы продолжить...
Ваша консоль слишком мала для правильной работы:
Баннерный шрифт
Выводит строку на консоль, используя цветной тип и линейную печать с поддержкой Figlet.
Выводит строку на консоль, используя цветной тип и линейную печать с поддержкой формата и Figlet.
Показать количество команд в справке
Показать количество команд оболочки в справке
Показать количество команд мода в справке
Показать количество псевдонимов в справке
Показывает количество команд в списке команд, управляемое тремя переключателями счетчика для различных типов команд.
Выполняет команды после выполнения выражений UESH.
Условие не найдено в выражении.
Условие {0} требует {1} аргументов. Получил {2}.
Ошибка разбора выражения из-за синтаксической ошибки.
Не удалось выполнить условие. Подробнее здесь:
Символ маски пароля
Символ, который маскирует пароль. Оставьте пустым для большей безопасности.
Выход из оболочки при работе на подоболочке
Не могу убить материнскую оболочку!
Не удается выйти из подоболочки.
Файл не указан. Выход из оболочки...
Цвет индикатора выполнения
Открывает настройки заставки
Открывает настройки заставки
Список доступных переменных UESH
Расположение текста прогресса
Выберите предпочитаемое местоположение текста прогресса.
Можно только цифры написать.
Нажмите «q», чтобы выйти.
Загрузка имен...
Из-за технических трудностей мы не можем перечислить свойства адаптера в системах Unix.
Включает режим отладки
Подсказки для аргументов
Включить черно-белый режим
Делает дискотеку черно-белой. Будет очень больно вашим глазам, если это будет слишком быстро, поэтому не рекомендуется, если вы испытываете припадок быстрых изображений.
Похоже, вы использовали неподдерживаемую версию. Крайне не рекомендуется использовать эту версию.
Загрузить текущие цвета
Цвет альтернативного варианта
Пользователи учитывают любовь или ненависть в комментариях
Сколько пользователей должно быть в комнате комментариев любви или ненависти?
Список доступных языков
Доступные языки:
Аргументы командной строки:
Аргументы командной строки перед загрузкой:
Открывает документацию API мода для структуры исходного кода в его самой последней форме.
Текущая стоимость:
Неверный шестнадцатеричный спецификатор цвета.
Недопустимый спецификатор цвета RGB.
Недопустимый спецификатор красного цвета.
Недопустимый спецификатор зеленого цвета.
Недопустимый спецификатор синего цвета.
Добавляет новый байт в конец файла
Добавляет новые байты в конец файла
Очищает бинарный файл
Удаляет байт, используя номер байта
Удаляет диапазон байтов
Выход из шестнадцатеричного редактора
Выводит в консоль содержимое файла с номерами байтов
Запрашивает байт в указанном диапазоне байтов или все байты
Заменяет байт другим
Байт заменен.
Шестнадцатеричный редактор еще не открыл файловый поток.
Введите байт в отдельной строке, который вы хотите добавить в конец файла. Когда вы закончите, напишите «EOF» в отдельной строке.
Недопустимый байт.
Указанный номер байта не может быть больше, чем размер файла.
Байт удален.
Номер байта не числовой.
Указанный номер начального байта не может быть больше размера файла.
Указанный номер конечного байта не может быть больше размера файла.
Удаленные байты.
Редактирует бинарный файл
Выбирает канал из существующего списка каналов из онлайн-источников.
Загрузка списка каналов...
Не удалось загрузить список каналов.
Выберите свою страну, нажимая клавиши со стрелкой влево или вправо. Нажмите ENTER, чтобы подтвердить свой выбор.
В этой стране есть {0} источников новостей.
Выберите свой любимый источник новостей, написав номер. Нажмите ENTER, чтобы подтвердить свой выбор.
Выберите канал для вашего любимого источника новостей. Нажмите ENTER, чтобы подтвердить свой выбор.
Обратите внимание, что редактирование двоичных файлов с помощью этой оболочки является экспериментальным и может привести к повреждению или потере данных при неправильном использовании.
НЕ ЗАПУСКАЙТЕ ОБОЛОЧКУ, ЕСЛИ НЕ ЗНАЕТЕ, ЧТО ДЕЛАЕТЕ!
Получает ключевую информацию для нажатой клавиши. Полезно для отладки
Введите ключ или комбинацию клавиш, чтобы отобразить информацию о нем.
Нажатая клавиша
Нажатый ключевой символ
Прессованные модификаторы
Сочетание клавиш
Включить автосохранение в шестнадцатеричном редакторе
Интервал автосохранения шестнадцатеричного редактора
Включает или выключает функцию автосохранения шестнадцатеричного редактора.
Плотность шума
Сколько миллисекунд ждать, прежде чем писать на новом экране?
Чем больше процент, тем шумнее сигнал
Скрипт имеет неправильный формат. Проверьте сценарий и устраните все ошибки: {0}
Змеиная игра!
Использует относительный путь вместо абсолютного
Файл мода недействителен.
Добавляет в закладки ленту
Генератор имен и фамилий
Удаляет закладку канала
Фид не существует в закладках.
Список всех добавленных в закладки каналов
Минимальное количество имен
Максимальное количество имен
Минимальное количество имен для генерации
Максимальное количество имен для генерации
Минимальный возраст
Максимальный возраст лет
Минимальное количество лет для генерации
Максимальное количество возрастных лет для создания
> Тип платформы: {3}
Страница руководства без названия
История ввода включена
Входной буфер обмена включен
Отмена ввода включена
Включена ли история ввода или нет. Если этот параметр включен, вы можете получить доступ к недавно введенным командам с помощью клавиш со стрелками вверх или вниз.
Включен ли входной буфер обмена или нет.
Включена ли функция отмены ввода или нет.
Преобразует числа цветов RGB в шестнадцатеричные.
Преобразует шестнадцатеричное представление цвета в числа RGB.
Преобразует шестнадцатеричное представление цвета в числа RGB в формате KS.
Уровень красного цвета:
Уровень зеленого цвета:
Уровень синего цвета:
Цветовая последовательность RGB:
Уровень красного цвета должен быть числовым.
Уровень зеленого цвета должен быть числовым.
Уровень синего цвета должен быть числовым.
Шестнадцатеричное представление цвета:
Название части мода:
Имя файла части мода:
Путь к файлу части мода:
Теперь можно безопасно выключить компьютер.
Имитировать режим без APM
Имитировать ли ситуацию, когда нет доступного APM. Если он включен, он информирует пользователя о том, что теперь безопасно выключать компьютер после выключения.
Плотность сбоев
Чем больше процент, тем плотнее глюк!
Гангста-язык содержит грубые выражения, которые могут вызвать у вас дискомфорт при чтении. Вы уверены, что хотите установить язык в любом случае?
Английский словарь
Информация о слове для
API находится под лицензией
Слово:
Значения слов для
Часть речи:
Определение:
Пример в предложении:
Источники, используемые для определения
Синонимы:
Антонимы:
Спасибо, что сообщили нам об ошибке! Пожалуйста, следуйте инструкциям на экране.
Предварительный просмотр заставки
Проверяет вашу консоль на поддержку PowerLine
Обязательно используйте консольный шрифт, поддерживающий глифы PowerLine, иначе выходные данные могут отображаться неправильно. Мы рекомендуем
Открывает библиотеку пресетов оболочки
Указанный пресет {0} не найден.
Вы космический корабль, и метеоры прилетают, чтобы уничтожить вас. Вы можете спасти его?
Ретро-симулятор ядра на основе 0.0.4.1
Устройство уже существует в черном списке.
Устройство отсутствует в черном списке.
Проверяет выполнение точки входа сборки
Выберите предустановку для {0}:
Конвертер
Доступные типы юнитов и их юниты:
Игра закончена
Неожиданная ошибка
Оболочка RAR
Команды, выделенные другим цветом, являются унифицированными командами и доступны в каждой оболочке.
Проверка обновлений...
Скачивание версии
Установка версии
Возвращаясь к 2018 году...
Вы не можете вернуться в 2018 год на .NET 6.0!
Используйте PowerLine для рендеринга космического корабля
Метеор скорость игры
Использовать ли PowerLine для рендеринга космического корабля или использовать стандартный символ больше, чем символ. Если вы хотите использовать PowerLine с Meteor, вам необходимо установить соответствующий шрифт с поддержкой PowerLine.
Определяет скорость игры в миллисекундах.
